Inference results INPUT: "The truth is that police are aware of everything, that
is why periodically, when the crime detection rate is low, it conducts test
purchases from illegal weapons merchants," says the consultant. "Like in a
luxury store" The buyer and seller often find each other through friends. I
looked at sites, blogs, till someone responded, offering me to go to Begovaya
station, where a man will be waiting for me to take me to the "corner" so we can
negotiate. I found out the price of the weapon only there military commentator
Viktor Baranets To get a weapon, I need someone with connections, says the sales
consultant. - I have an acquaintance, but I'm not sure it's reliable. There are
salesmen on labour markets, but one needs to "come" there conditionally "from
John Doe, who asked to tell that his daughter lost a tooth." Right now, even if
I need a few knuckledusters, I get them through someone I trust. He also
supplies them only to me, because he knows that I won't give him away. Beginners
look for weapons in different ways. Former military man Viktor Baranets tried
himself as a buyer of illegal weapons in the mid-1990's, when he was preparing
to publish an article about this. The formulas are still the same, according to
him. He was given an album of pictures with "anything and everything." "I felt
like I was in a luxury store," he recalls. According to Baranets, the buyer is
not offered a pig in a poke - you can try out everything. I, the potential
client, am not just buying; we go to the forest with the seller and set a target
there. "I am given the opportunity to shoot, and when I am certain that the
weapon is good, we begin to negotiate," describes the expert. Store on a sofa
Internet searches lead to sites and "Vkontakte" groups, where weapons "for
different purposes" are on offer. No documents or personal meetings are needed.
"It's enough to have a certain sum of money," says the advertisement heading on
the website "Buy a pistol or rifle." Users leave their requests and ask
questions. Can a minor buy? "Without a license, of course," asks user "John"
(name is changed). "Want to buy a TT, Moscow," concisely requests "Fedorenkov."
Federal Security Service now spread a big network of fake sites and there are
tons of potential buyers of military weapons. People come like hungry fish to
bait, and then mine coal in Siberia. military commentator and former military
man Viktor Baranets I heard about this: normally the site is registered outside
the area of applicability of the laws of Russia. People accept orders. The buyer
pays at an ATM. "In response, a photo is sent with instructions on where the
weapon is hidden," says Press Secretary of the Rights to Weapons non-
governmental organization Dmitry Kislov. Viktor Baranets confirms that after
leaving a request on the site you can stay without a weapon and go to jail. The
Federal Security Service now spreads a big network of fake sites and there are
tons of potential buyers of military weapons. "People are like hungry fish after
bait, and end in Siberia mining coal," - he says. Makarov for 100 dollars When
buying illegal firearms, 100 to 900 dollars is enough according to experts.
According to Dmitry Kislov from the Rights to Weapons organization, a Makarov
gun can be acquired for 100-300 dollars. The wait time is a month to a month and
a half. It is shipped from long-term storage warehouses by the mid-level
management of these warehouses. According to official statistics of the
authorities, the number of such crimes in Russia on the whole dropped 7% as
compared to January-October 2011, amounting to 22,900, while the number of cases
of theft and extortion of weapons, ammunition, explosive substances and
explosive devices dropped by 7.8%. ym/0 I0820 09:26:21.582812 630447 main

Inference results OUTPUT: "Die Wahrheit ist, dass Polizei sich alles bewusst
ist, deshalb führt sie bei niedriger Kriminalitätserkennungsquote periodisch
Testkäufe illegaler Waffenkaufleute durch", sagt der Berater".Wie in einem
Luxusladen "Der Käufer und Verkäufer finden sich oft über Freunde.Ich habe mir
Seiten angesehen, Blogs, Kassier jemand reagierte, bot mir an, zur Station
Begovaya zu gehen.Dort wird ein Mann darauf warten, dass ich mich in die "Ecke"
bringe.Ich habe den Preis der Waffe nur dort erfahren.Militärkommentator Viktor
Baranets Um eine Waffe zu bekommen, brauche ich jemanden mit Verbindungen.Der
Verkaufsberater. - Ich habe einen Bekannten, aber ich bin mir nicht sicher, dass
sie zuverlässig ist.Es gibt Verkäufer auf Arbeitsmärkten.Aber man muss dort
"bedingt" von John Doe "kommen".Der bat zu erzählen, dass seine Tochter einen
Zahn verloren hat".Gerade jetzt, auch wenn ich ein paar Haxe brauche, bekomme
ich sie über jemanden, dem ich vertraue.Er beliefert sie auch nur an mich.Denn
er weiß, dass ich ihn nicht verschenken werde.Anfänger suchen auf
unterschiedliche Art nach Waffen.Der ehemalige Militärmann Viktor Baranets
versuchte sich Mitte der 1990-er Jahre als Käufer illegaler Waffen.Damals
bereitete er sich darauf vor, einen Artikel zu veröffentlichen.Die Formeln sind
nach seinen Angaben immer noch dieselben.Er bekam ein Album mit Bildern mit
"alles und alles".Ich habe mich gefühlt in einem Luxusladen".Er erinnert
sich.Laut Baranets bekommt der Käufer kein Schwein im Sack angeboten - man kann
alles ausprobieren.Ich, der potentielle Auftraggeber, kaufe nicht nur; wir gehen
mit dem Verkäufer in den Wald und setzen dort ein Ziel".Ich bekomme die
Möglichkeit zu schießen.Und wenn ich mir sicher bin, dass die Waffe gut ist,
beginnen wir zu verhandeln".Der Experte.Laden auf einem Sofa Internetsuche
führen zu Seiten und "Vkontakte"-Gruppen.Dort werden Waffen "zu verschiedenen
Zwecken" angeboten.Es werden keine Dokumente oder persönliche Treffen
benötigt".Es reicht, eine bestimmte Summe Geld zu haben.Die Anzeigen
überschrieben auf der Website "Kaufen Sie eine Pistole oder ein Gewehr".Nutzer
hinterlassen ihre Anfragen und stellen Fragen.Kann ein Minderjähriger kaufen?"
Ohne Lizenz natürlich.Der Nutzer "John" (Name wird geändert).Wollen Sie ein TT
kaufen, Moskau", fordert knapp.Der Bundessicherheitsdienst verbreitet jetzt ein
großes Netzwerk von Fake-Seiten.Es gibt Unmengen potentieller Käufer von
Militärwaffen.Menschen kommen wie hungrige Fische zum Ködern.Und dann Bergbau-
Kohle in Sibirien.Der militärische Kommentator und ehemalige Militärmann Viktor
Baranets Ich habe davon gehört.Normalerweise wird die Seite außerhalb des
Anwendungsbereichs der Gesetze Russlands registriert.Menschen akzeptieren
Aufträge.Der Käufer zahlt an einem Geldautomaten".Als Antwort wird ein Foto mit
Anleitung verschickt, wo die Waffe versteckt ist.Der Pressesprecher der Rechte
an Waffen-Nichtregierungsorganisation Dmitri Kislow.Viktor Baranets bestätigt,
dass man nach Verlassen einer Anfrage auf der Seite ohne Waffe bleiben und ins
Gefängnis gehen kann.Der Bundessicherheitsdienst verbreitet jetzt ein großes
Netzwerk von Fake-Seiten.Es gibt Unmengen potentieller Käufer von
Militärwaffen.Der ehemalige Militärmann Viktor Baranets versuchte sich Mitte der
1990-er Jahre als Käufer illegaler Waffen.Der ehemalige Militärmann Viktor
Baranets hat sich nach seinen Angaben darauf vorbereitet, einen Artikel zu
veröffentlichen.Die Formeln sind nach seinen Angaben für 100-300 Dollar.Der Fall
ist nach den Worten von Dmitri Kislow von der Organisation Rechte an Waffen.Der
Fall ist nach den Worten von Dmitri Kislow von der Organisation Rechte an
Waffen, der Fall ist nach den Worten von Experten für 100-300 Dollar.Der
Zeitpunkt ist ein Monat bis anderthalb.Der Fall ist nach den Angaben der
Behörden von der mittleren Leitung dieser Lager aus den langfristigen Lagern
verschickt.Der Zahl der derartigen Verbrechen in Russland insgesamt ist nach den
offiziellen Statistiken der Behörden im Vergleich zum Januar-Oktober 2011 um 7%
gesunken.Der Wert ist auf 22.900.Die Zahl der Fälle von Diebstahl und Erpressung
von Waffen, Munition, explosiven Stoffen und Sprengsätzen ist um 7,8% gesunken.

Inference results INPUT: This image section from an infrared recording by the
Spitzer telescope shows a "family portrait" of countless generations of stars:
the oldest stars are seen as blue dots, while more difficult to identify are the
pink-coloured "new-borns" in the star delivery room. This star-forming region -
rather unromantically named W5 by scientists - was discovered by the Spitzer
telescope in the Cassiopeia constellation, at a distance of 6,500 light years
away. This shimmering glow of a dying star was captured by NASA's Spitzer
telescope. The donut-shaped ring consists of material, ejected by the star in
the process of dying. In the huge Trifid Nebula, 5,400 light years away from the
Earth, new stars are created from gas and dust. NASA's Spitzer telescope shot
this photo of the galactic delivery room. The Pleiades star cluster, also
referred to as "The Seven Sisters," can be seen with the bare eye at night. With
the telescope, however, the colours really come into their own. In this infrared
photo, the Helix Nebula looks back at the observer like a red eye. It is located
700 light years away in the Aquarius constellation. Its similarity with the
continent resulted in this Nebula acquiring the title 'North America'. A
combination of normal and infrared photography produced the spectacular
colouring. This baby star could only be captured in its full beauty using the
Spitzer telescope's infrared detectors. Saturn and its rings: How these occurred
is the greatest puzzle in the field of astronomy. Perhaps they are the remnants
of a moon of Saturn, which disappeared without a trace 4.5 billion years ago.
One of the largest and sharpest pictures from the Hubble telescope: the
Whirlpool Galaxy Depending on the colouring, photographs of spiral galaxies can
become genuine works of art. The photograph published by the European Southern
Observatory shows the Trifid Nebula in the Sagittarius constellation, several
thousand light years away. The name Trifid stems from the Latin word trifidus
(divided into three parts), as dark stripes of dust divide the core of the
birthplace of stars into three parts. In the Ophiuchus constellation,
astronomers have photographed the signs of a cosmic collision: 400 million light
years from the earth, the cores of two merging galaxies move rapidly towards one
another, destined to collide. This star birth was captured by the Hubble
telescope in the M83 spiral galaxy. Anyone who doesn't like technical
abbreviations may prefer to call it by its nickname, the Southern Catherine
Wheel. The photo taken by the Hubble space telescope shows a section of the Iris
Nebula in the Cepheus constellation. The nebula, 1,400 light years away,
consists of particles of dust that are ten to one hundred times smaller than
standard house dust. This image was put together from the X-ray images captured
by various telescopes. It shows a ring of black holes, 430 million light years
away from the Earth. This group of galaxies, named Arp 273, was pictured for
NASA by the Hubble space telescope. Scientists call the larger spiral galaxy UGC
1810. This star nebula is home to the brightest group of young stars in our
Milky Way. This 'star cradle' continually produces new youngsters. Likewise,
this star cloud, connected to the Rosette Nebula, continually produces new baby
stars - 5000 light years away from the Earth. In this bright shining galaxy with
one small black hole, there exists no dust - only gas. Researchers presume that
it only came into being shortly after the Big Bang, when the universe was
comprised primarily of hydrogen. Our view of the universe: the most important
telescopes The telescope is thought to have been invented in 1608 by Hans
Lipperhey - even before Galileo Galilei used the device to observe the stars one
year later. Since then, the mirrors in optical telescopes have become
increasingly large and the insights that they provide increasingly profound.

Inference results OUTPUT: Dieser Bildausschnitt aus einer Infrarotaufnahme des
Spitzer-Teleskops zeigt ein "Familienporträt" unzähliger Sternengenerationen:
Die ältesten Sterne werden als blaue Punkte gesehen, während schwieriger zu
identifizieren sind die rosafarbenen "Neugeborenen" im Sternenlieferzimmer.Diese
Sternenbildende Region - von Wissenschaftlern eher unromantisch W5 genannt -
wurde vom Spitzer-Teleskop im Sternbild Cassiopeia entdeckt, in einer Entfernung
von 6.500 Lichtjahren.Dieses schimmernde Leuchten eines sterbenden Sterns wurde
vom Spitzer-Teleskop der Nasa erfasst.Der donussförmige Ring besteht aus
Material, ausgeworfen vom Stern im Sterbeprozess.Im riesigen Trifid Nebula,
5.400 Lichtjahre von der Erde entfernt, entstehen neue Sterne aus Gas und
Staub.Das Spitzer-Teleskop der Nasa hat dieses Foto des galaktischen Lieferraums
aufgenommen.Der Pleiades-Sternhaufen, auch "Die sieben Schwestern" genannt.In
der Nacht ist der Pleiades-Sternhaufen mit bloßem Auge zu sehen.Mit dem Teleskop
kommen die Kolorien jedoch wirklich zur Geltung.Auf diesem Infrarotfoto blickt
der Helix Nebula wie ein rotes Auge auf den Beobachter zurück.Er befindet sich
700 Lichtjahre entfernt im Sternbild Wassermann.Seine Ähnlichkeit mit dem
Kontinent ergab, dass dieser Nebula den Titel 'Nordamerika' erwerben konnte.Eine
Kombination aus normaler und Infrarotaufnahme produzierte die spektakuläre
Kolorierung.Dieses Baby-Sternbild konnte nur in seiner vollen Schönheit mit den
Infrarotdetektoren des Spitzer-Teleskops festgehalten werden.Saturn und seine
Ringe: Wie es zu diesen kam, ist das größte Rätsel auf dem Gebiet der
Astronomie.Vielleicht sind es die Reste eines Mondes des Saturn, der vor 4,5
Milliarden Jahren spurlos verschwand.Eines der größten und schärfsten Bilder des
Hubble-Teleskops.Die Whirlpool-Galaxi Je nach Kolorierung können Fotografien von
Spiralgalaxien zu echten Kunstwerken werden.Die von der Europäischen
Südsternwarte veröffentlichte Aufnahme zeigt den Trifid Nebula im Sternbild
Schütze, mehrere Tausend Lichtjahre entfernt.Der Name Trifid stammt aus dem
lateinischen Wort Trifidus (in drei Teile geteilt), da dunkle Staubstreifen den
Kern des Geburtsorts von Sternen in drei Teile teilen.Im Sternbild Ophiuchus
haben Astronomen die Anzeichen einer kosmischen Kollision fotografiert.400
Millionen Lichtjahre von der Erde entfernt bewegen sich die Kerne zweier
verschmelzender Galaxien schnell aufeinander zu, zum Zusammenstoß bestimmt.Diese
Sternengeburt wurde vom Hubble-Teleskop in der Spiralgalaxie M83 erfasst.Wer
keine technischen Abkürzungen mag, möchte sie vielleicht lieber mit seinem
Spitznamen nennen.Die von dem Hubble-Weltraumteleskop geschossenen Fotos zeigen
einen Abschnitt des Iris Nebula im Sternbild Zepheus.Die Nebel, 1400 Lichtjahre
entfernt, besteht aus Staubteilchen, die zehn- bis hundertmal kleiner sind als
normaler Hausstaub.Diese Aufnahme wurde aus den von verschiedenen Teleskopen
eingefangenen Röntgenbildern zusammengestellt.Sie zeigt einen Ring aus schwarzen
Löchern, 430 Millionen Lichtjahre von der Erde entfernt.Diese Galaxiengruppe mit
dem Namen Arp 273 wurde vom Hubble-Weltraumteleskop für die Nasa
aufgenommen.Wissenschaftler nennen die größere Spiralgalaxie UGC 1810.Diese
Sternennebel beherbergt die hellste Gruppe junger Sterne in unserer
Milchstraße.Diese 'Sternennudel' produziert immer wieder neue Junger.Ebenso
produziert diese Sternenwolke, verbunden mit der Rosette Nebula, immer wieder
neue Babysterne - 5000 Lichtjahre von der Erde entfernt.In dieser hell
leuchtenden Galaxie mit einem kleinen Schwarzen Loch gibt es keinen Staub - nur
Gas.Forscher vermuten, dass er erst kurz nach dem Urknall entstanden ist.Die
Sternennudel ist vermutlich von Hans Lipperhey erfunden worden.Noch bevor
Galileo Galilei ein Jahr später mit dem Gerät die Sterne beobachtete.Seitdem
sind die Spiegel in optischen Teleskopen immer größer geworden.

Inference results INPUT: On some roads in Eastern Bohemia, there might be a risk
of black ice, at higher altitudes and in the mountains there might be a layer of
compacted snow, according to the Road and Motorway Directorate. The highway
service is warning the drivers against black ice, which might occur at higher
altitudes of the Pardubice region in particular. Black ice may occur around
Lanskroun, Usti nad Orlici, Policky, Svitavy, and Vysoke Myto, and particularly
on secondary and tertiary roads. The I/43 and I/34 roads have been chemically
treated around Svitavy. Snow is particularly affecting the roads in the Krkonose
and Orlicke mountains. At higher altitudes, there is a compacted snow layer on
the roads around Rychnov nad Kneznou and Trutnov. In Eastern Bohemia the day
will be mostly clear to partly cloudy, and dry. Temperatures will be between
minus three and plus one degree Celsius mostly, with a light wind. Pilsen region
The roads in the Pilsen region have been usable this morning, with extra care
needed in some places. Drivers should take the weather conditions into account.
The morning will be frosty, with temperatures ranging between three and nine
degrees below zero. Due to the existing snow and subsequent drop in temperature,
certain roads may be icy. Drivers should expect mist in places, though
visibility will gradually improve. This information was reported by the region's
highway service. The D5 motorway is drivable almost without restriction, but the
road services recommend extra caution between the 80th and 131st kilometre
marks. Most primary road surfaces are dry and frost-free. Southern areas of the
Pilsen and Tachov regions may have icy patches. Secondary and tertiary roads are
wet, and may therefore also have icy patches. Drivers should be cautious
especially on less frequented roads in the Bohemian Forest. Olomouc region
Drivers should expect snow slush on the roads if heading for the higher parts of
the Olomouc region. It is a result of the chemical treatment carried out at
Cervenohorkse sedlo and on the way to Videlsky Kriz. Snowploughs were brought
out by falling snow overnight, the Sumperk region, according to highway
maintenance, got around three centimetres of snow. In other parts of the region,
roads are mainly passable without restrictions. "In the Sumperk region, traces
of snow have remained at the highest altitudes. Drivers should expect snow slush
at Cervenohorske sedlo in the direction of Jesenik," the dispatch officer for
the Sumperk highway service told CTK today. Their Jesenik counterparts also made
an outing overnight; the roads all the way to the highest altitudes are now
clear and wet following the chemical treatment, according to them. The Olomouc
region's roads are usable without restriction, while in the area of Sternberk
drivers should beware in wooded areas, where roads have remained wet. Usti nad
Labem region, Liberec region Since this morning, the snowploughs have reported
several places, which are difficult to pass in northern Bohemia. Besides certain
snow-covered places, or some icy frost patches, the mountain road from Telnice
to Kninice in the Usti nad Labem region is also closed, according to the police
database. Temperatures remain below zero and roads are likely to remain snowy
and icy. In the lowlands, however, particularly southeast of the Central
Bohemian Uplands, there are no problems and roads are mostly dry. No traffic
hold-ups have so far been reported. Icy frost patches have been reported in
particular by road maintenance around Steti. According to meteorologists the
conditions for this were perfect - rain and melting snow during the day, with a
clear night and freezing temperatures. Adverse conditions are expected on the
main sections of the I/13 road between the Usti nad Labem and Liberec regions.
The closure of the Telnice to Kninice road was caused by bent tree branches,
which were weighed down to road level by snowfall.

Inference results OUTPUT: Auf einigen Straßen in Ostböhmen könnte Glatteisgefahr
bestehen, in höheren Lagen und in den Bergen könnte es zu einer Schicht
verdichteten Schnees kommen, so die Direktion Straßen und Autobahnen.Der
Autobahndienst warnt die Autofahrer vor Glatteis, das insbesondere in höheren
Lagen der Region Pardubice auftreten könnte.Glatteis kann rund um Lanskroun,
Usti nad Orlici, Policky, Svitavy, Vysoke Myto und insbesondere auf Neben- und
Tertiärstraßen auftreten.Die Straßen der Region Pilsen und Tachov sind rund um
Svitavy chemisch behandelt.Schnee trifft besonders die Straßen im Gebirge
Krkonose und Orlicke.In höheren Lagen gibt es auf den Straßen rund um Rychnov
nad Kneznou und Trutnov eine verdichtete Schneeschicht.In Ostböhmen wird der Tag
überwiegend heiter bis teils bewölkt, trocken.Temperaturen werden zwischen minus
drei und plus ein Grad Celsius überwiegend liegen.Pilsen-Region Die Straßen der
Region Pilsen sind heute Morgen benutzbar, wobei an einigen Stellen eine extra
Pflege nötig ist.Autofahrer sollten die Wetterlage beachten.Der Morgen wird
frostig sein, wobei Temperaturen zwischen drei und neun Grad unter null
liegen.Aufgrund des vorhandenen Schnees und anschließender Temperaturschwund
können bestimmte Straßen vereist sein.Autofahrer sollten stellenweise mit Nebel
rechnen, wobei die Sichtverhältnisse allmählich besser werden.Diese
Informationen meldete der Autobahndienst der Region.Die Autobahn D5 ist nahezu
uneingeschränkt befahrbar.Die Straßendienste empfehlen aber eine zusätzliche
Vorsicht zwischen 80. und 131 Kilometerspuren.Die meisten vorrangigen
Straßenoberflächen sind trocken und frostfrei.Südgebiete der Regionen Pilsen und
Tachov können vereiste Flicken haben.Neben- und Tertiärstraßen sind nass, und
damit möglicherweise auch vereiste Flicken.Autofahrer sollten besonders auf
weniger frequentierten Straßen im Böhmerwald vorsichtig sein.Olmütz-Region
Autofahrer sollten bei Fahrten in die höheren Teile der Region Olmütz mit
Schneematsch auf den Straßen rechnen.Es handelt sich um eine Folge der
chemischen Behandlung, die am Sedlo Cervenohorkse und auf dem Weg nach Videlsky
Kriz durchgeführt wurde.Schneepflüge wurden durch Schneefälle über Nacht
herausgebracht.Die Region Sumperk hat nach Angaben der Autobahnmeisterei rund
drei ZentimeterSchneeflächen bekommen.In anderen Teilen der Region sind Straßen
überwiegend uneingeschränkt befahrbar".In der Region Sumperk sind Schneespuren
in den höchsten Höhenlagen geblieben.Autofahrer sollten bei Sedlo Cervenohorske
in Richtung Jesenik mit Schneematsch rechnen.Die Entsendungsbeauftragten des
Autobahndienstes Sumperk sagten heute dem Sender CTK.Auch ihre Kollegen aus
Jesenik haben einen Ausflug über Nacht unternommen.Die Straßen bis in die
höchsten Höhenlagen sind nach der chemischen Behandlung nun frei und nass.Die
Straßen der Region Olmütz sind uneingeschränkt befahrbar.Während im Bereich
Sternberk Autofahrer in Waldstücken vorsichtig sein sollten, wo Straßen nass
geblieben sind.Usti-Region Liberec Seit heute Morgen melden die Schneepflüge
mehrere Orte, die im Norden Böhmerwaldes nur schwer passierbar sind.Neben
bestimmten schneebedeckten Orten, oder einigen vereisten Frostpflastern ist auch
die Bergstraße von Telnice nach Kninice in der Region Usti-Nad Labem laut
Polizei-Datenbank gesperrt.Temperaturen bleiben unter Null.Straßen dürften
schneereich und vereist bleiben.Im Flachland gibt es aber besonders südöstlich
des Mittelböhmischen Berglandes keine Probleme und Straßen sind überwiegend
trocken.Verkehrs-Anhaltepunkte wurden bisher nicht gemeldet.Eisige Frostpflaster
wurden insbesondere durch die Straßenmeisterei um Steti gemeldet.Die Bedingungen
dafür waren nach Angaben von Meteorologen perfekt - Regen und Schneeschmelze
über Tage, bei klarer Nacht und eisigen Temperaturen.Auf den Hauptstraßen der
Straße I/13 zwischen den Regionen Usti-Nad Labem und Liberec werden
vordringliche Bedingungen erwartet.Die Sperrung der Straße Telnice nach Kninice
wurde durch verbogene Baumzweige verursacht, die durch Schneefälle bis auf die
Straßenebene abgewogen wurden.

Inference results INPUT: On the occasion of the "Valentino: Master of Couture,"
an exhibition that opened this week in London, ABC speaks with Naty Abascal,
Fiona Thyssen-Bornemisza and other of the Italian designer's famous clients.
Somerset House, former home of Queen Elizabeth I of England, is the only place
in the British capital worthy of hosting a Valentino Garavani exhibition. During
the inauguration of "Valentino: Master of Couture," the designer acknowledged a
retrospective apotheosis that brings together over 130 couture gowns created by
his fashion house over the past 50 years. "I love this palace" he says, in his
unmistakable Italian accent. This exhibition is the culmination of a story whose
only protagonist is "signore" Garavani, although it could not have been written
without his distinguished clients. Valentino has always been fascinated by the
rarefied and distant world of the nobility. In the first room of the exhibition,
open until March 3, there are a number of private letters and photos signed by
the cream of aristocracy, from Princess Salimah Aga Khan, Lord Snowdon, Princess
Marie-Chantal of Greece to Margaret of England. Valentino exhibits these
personal memories as if they were trophies of his social ascent from humble
couturier in Voghera, northern Italy, to idol of the international jet-set.
There is nothing wrong with loving royalty. "At least they don't drop cigarette
ends on your magnificent carpet, like some beautiful pop music celebrities do,"
says Baroness Fiona Thyssen-Bornemisza. In the '60s and '70s, we both lived in
the Alps and were good friends. Valentino is a spectacular host whose entertains
with generosity and elegance. "We all loved being invited to his chalet in
Gstaad" says "Heini" Thyssen's ex-wife, a close friend of forgotten beauties
such as Marella Agnelli and Eugenie Niarchos. Valentino has always preferred
elegance to notoriety. And yet, he is a star. Valeria Mazza, wearing a
Valentino. The Argentine model Valeria Mazza also recalls the couturier's
charisma. Many years ago, after a fashion show in Piazza di Spagna in Rome, we
went for dinner at his flat. There were twenty of us, including Sharon Stone and
John Kennedy Jr. You could see and feel his "spirit" in every detail of the flat
and its decor, the food and the music. "All the guests were made to feel
important and loved" recalls the top model, who started working with him during
Haute Couture Week Paris, in 1995. "His designs are works of art and so never go
out of fashion" she concludes. Nobility parade Garavani's life is not a story of
obsession, but of well reciprocated love. He loves well-educated people who come
from good backgrounds, and they love him. One of the Somerset House galleries
has been transformed into a glamorous, sixty-foot long catwalk which offers a
role reversal: visitors take the place of the models and have to parade down the
catwalk while looking at a dream "audience" wearing Valentino masterpieces, for
example, the dress Jackie Kennedy chose for her wedding with Aristotle Onassis,
the costume Monica Vitti wore in "La Notte" and the wool and leather coat that
belonged to Empress Farah Diba. In this crowd of mannequins, names stand out
such as Sibilla of Luxembourg, Gloria von Thurn und Taxis, Mette-Marit of
Norway, Rosario of Bulgaria and Sofia of Habsburg. Naty Abascal and the
designer, in 2006 Many of these clients say your first Valentino is like your
first love, "impossible to forget." I remember it perfectly. It was a pair of
trousers, a shirt, a "gilet" waistcoat and jacket from the 1971-1972 autumn-
winter collection. "It was a gift he gave me" says Naty Abascal, one of the
designer's muses. "I prefer him to other designers because of his femininity,
his great love of women, and because he enhances our beauty" added the former
Duchess of Feria.

Inference results OUTPUT: Anlässlich des "Valentino: Master of Couture" einer
Ausstellung, die diese Woche in London eröffnet wurde, spricht ABC mit Naty
Abascal, Fiona Thyssen-Bornemisza und anderen der berühmten Klienten des
italienischen Designers.Somerset House, ehemaliges Wohnhaus der englischen
Königin Elizabeth I., ist der einzige Ort in der britischen Hauptstadt, der der
Ausrichtung einer Ausstellung von Valentino Garavani würdig ist.Während der
Einweihung von "Valentino: Master of Couture" hat der Designer eine
retrospektive Apotheose eingeräumt, die über 130 Couture-Talare zusammenführt,
die in den letzten 50 Jahren von seinem Modehaus geschaffen wurden".Ich liebe
diesen Palast" sagt er, in seinem unverkennbaren italienischen Akzent.Diese
Ausstellung ist der Höhepunkt einer Geschichte, deren einziger Protagonist
"Signore" Garavani ist.Obwohl sie ohne seine ausgezeichneten Klienten nicht
hätte geschrieben werden können.Valentino war immer fasziniert von der raren und
fernen Welt des Adels.Im ersten Raum der bis 3. März eröffneten Ausstellung gibt
es eine Reihe von Privatbriefen und Fotos, die von der Sahne des Hochadels
signiert wurden.Von Prinzessin Salimah Aga Khan, Lord Snowdon, Prinzessin Marie-
Chantal von Griechenland bis Margaret von England.Valentino stellt diese
persönlichen Erinnerungen aus, als wären sie Trophäen seines gesellschaftlichen
Aufstiegs vom bescheidenen Couturier im norditalienischen Voghera bis zum Idol
des internationalen Jetsets.An liebevoller königlicher Liebe ist nichts
auszusetzen".Zumindest lassen sie keine Zigarettendezesse auf ihrem prachtvollen
Teppich fallen.Wie es einige schöne Popmusik-Promis tun", sagt Baronin Fiona
Thyssen-Bornemisza.In den '60er und '70er Jahren haben wir beide in den Alpen
gelebt und waren gute Freunde.Valentino ist ein spektakulärer Gastgeber, dessen
Entertainment mit Großzügigkeit und Eleganz ist".Wir alle liebten es, in Gstaad
zu seinem Chalet eingeladen zu werden".Heini" Thyssens Ex-Frau, eine enge
Freundin vergessener Schönheiten wie Marella Agnelli und Eugenie
Niarchos.Valentino hat Eleganz immer der Berühmtheit vorgezogen.Und doch, er ist
ein Star.Valeria Mazza, trägt einen Valentino.Auch das argentinische Model
Valeria Mazza erinnert an die Ausstrahlung des Couturiers.Vor vielen Jahren,
nach einer Modenschau auf der Piazza di Spagna in Rom, haben wir an seiner WG zu
essen.Wir waren zwanzig.Unter ihnen Sharon Stone und John Kennedy Jr. Man konnte
seinen "Geist" in jedem Detail der WG und ihres Dekors, des Essens und der Musik
sehen und spüren".Alle Gäste wurden dazu gebracht, sich wichtig zu fühlen und zu
lieben".Erinnert sich das Topmodel, das 1995 während der Haute Couture Week
Paris mit ihm begann".Seine Entwürfe sind Kunstwerke und gehen so nie aus der
Mode".Editionsparade Garavanis Leben ist keine Geschichte der Besessenheit,
sondern der gut reziprozierten Liebe.Er liebt gut ausgebildete Menschen, die aus
guten Verhältnissen kommen.Und sie lieben ihn.Eine der Galerien des Somerset
House hat sich in einen glamourösen, sechzig Fuß langen Laufsteg verwandelt.Eine
Rollentausch bietet die Möglichkeit.Die Besucher nehmen die Modeln in die
Hand.Valentino-Meisterwerke tragen sie zum Beispiel bei einem Traumpaar, das
Jackie Kennedy für ihre Hochzeit mit Aristoteles Onassis ausgewählt hat.Das
Kostüm, das Monica Vitti in "La Notte" trug.In dieser Menge der Mannequins
fallen Namen auf wie Sibilla von Luxemburg, Gloria von Thurn und Taxis, Mette-
Marit von Norwegen, Rosario von Bulgarien und Sofia von Habsburg.Naty Abascal
und der Designer.2006 Viele dieser Klienten sagen, Ihr erster Valentino sei wie
Ihre erste Liebe".Ich erinnere mich perfekt.Es war eine Hose, ein Shirt, ein
"gilet"-Baumantel und Jacke aus der Herbst-Winter-Kollektion 1971-1972".Es war
ein Geschenk, das er mir gemacht hat".Naty Abascal, eine der Musen des
Designers".Ich bevorzuge ihn anderen Designern wegen seiner Weiblichkeit, seiner
großen Liebe zu Frauen.Und weil er unsere Schönheit aufwertet".

Inference results INPUT: Prostate cancer screening: take the test or not?
Indeed, the PSA test sometimes shows erroneous results with false negative or
even false positive results, which involve unnecessary medical interventions.
Enough to make already reluctant men hesitate to take screening tests. Take the
test or not? We asked two specialists for their opinion. In studies conducted in
the United States, there was a lot of contamination between control groups, so
it is difficult to interpret the data and make firm recommendations. Another
study, this time a European one, concluded that there was a difference in
mortality between patients who were screened and those who were not. This study
also showed, with a follow-up after 12 years, that it is between 30 and 40% more
likely for metastases to occur in the absence of screening. I therefore
recommend the test from age 50, or 40 if you have a direct relative who
previously had prostate cancer. African-American men are also more at risk. The
key is to make the right decision once cancer has been detected. There are
aggressive cancers and others that are indolent. The patient really needs to be
made to understand the degree of risk of his cancer, by offering him the options
available, not necessarily treating prostate cancers that are not long-term life
threatening, and opting instead, in such cases, for active monitoring of the
disease. Today, many men in whom cancer has been detected will not be treated
because their cancer is not aggressive and is not life threatening. Active
monitoring will be suggested, and if the disease progresses, they will be
offered treatment. More and more, specific criteria are being determined in
order to decide who should or should not be treated. Therefore I recommend
taking the test. But the important thing is to have a discussion with your
doctor to determine whether or not to take it. In collaboration with the Société
internationale d'urologie [SIU], Movember has created a tool that makes it
possible to evaluate the pros and cons of the PSA test. You can download the
document (in English for the time being, a [French] translation will be
available shortly) at this address: http://ca.movember.com/fr/mens-
health/prostate-cancer-screening Preventing the disease Unfortunately, there is
no miracle recipe for preventing cancer. Despite the progress in research, the
adoption of healthy living habits remains the best way to reduce the risk of
suffering from it. It is estimated that if everyone ate well and exercised
enough, 30% of cancers could be prevented. "If no more people smoked, this rate
would increase to at least 50%," says André Beaulieu, spokesman for the Canadian
Cancer Society. On the other hand, it is estimated that roughly 10% of cancers
are hereditary. Some are also completely unexplained. For the Canadian Cancer
Society, the fight against tobacco remains a priority, despite the decrease in
the number of smokers. Cigarettes are linked to 85% of lung cancer cases. It is
also a risk factor for a number of others. This massively damages people's
health. "Even today, there are 1.5 million smokers in Quebec" deplores
spokesperson André Beaulieu. Encouraging data: 10 years after giving up smoking,
the risk of dying from cancer drops by half. Weight Overweight and obesity are
also conducive to the onset of the disease, according to the SCC. They can
increase the risks of cancer of the breast, colon and rectum, oesophagus,
pancreas and uterus. "Research shows that the regular practice of physical
activity throughout your life protects against colon cancer" it is also said.
Diet The organisation also recommends limiting your consumption of red meat. In
large amounts, it increases the risks of developing colo-rectal cancer.
Likewise, so do cured meat products, and these should be avoided.

Inference results OUTPUT: Prostatakrebs-Screening: Machen Sie den Test oder
nicht?Tatsächlich zeigt der PSA-Test manchmal irrtümliche Ergebnisse mit
falschen negativen oder sogar falschen positiven Ergebnissen, die unnötige
medizinische Eingriffe mit sich bringen.Genug, um bereits widerstrebende Männer
bei Screening-Tests zögern zu lassen.Machen Sie den Test oder nicht?Wir haben
zwei Spezialisten um ihre Meinung gebeten.In Studien, die in den USA
durchgeführt wurden, gab es eine große Kontamination zwischen Kontrollgruppen,
sodass es schwierig ist, die Daten zu interpretieren und feste Empfehlungen zu
geben.Eine weitere Studie, diesmal eine europäische, kam zu dem Ergebnis, dass
es einen Unterschied in der Sterblichkeit zwischen Patienten gibt, die
durchleuchtet wurden, und solchen, die es nicht waren.Diese Studie ergab auch,
dass es bei einer Folgeuntersuchung nach 12 Jahren zwischen 30 und 40%
wahrscheinlicher ist, dass Metastasen bei fehlendem Screening auftreten.Ich
empfehle den Test daher ab 50 Jahren, oder 40 Jahren, wenn Sie einen direkten
Verwandten haben, der zuvor Prostatakrebs hatte.Auch afroamerikanische Männer
sind gefährdeter.Der Schlüssel ist, die richtige Entscheidung zu treffen, sobald
Krebs nachgewiesen wurde.Es gibt aggressive Krebserkrankungen und andere, die
indolent sind.Der Patient muss wirklich dazu gebracht werden, den Grad des
Risikos seines Krebses zu verstehen.Durch das Angebot, ihm die Möglichkeiten zu
bieten, nicht unbedingt Prostatakrebs zu behandeln, die nicht langfristig
lebensbedrohlich sind.In solchen Fällen entscheiden Sie sich für eine aktive
Überwachung der Erkrankung.Heute werden viele Männer, bei denen Krebs
nachgewiesen wurde, nicht behandelt werden, da ihr Krebs nicht aggressiv ist und
nicht lebensbedrohlich ist.Die aktive Überwachung wird vorgeschlagen, und wenn
die Krankheit fortschreitet, wird ihnen eine Behandlung angeboten.Immer mehr,
spezifische Kriterien werden ermittelt, um zu entscheiden, wer behandelt werden
soll oder nicht.Daher empfehle ich den Test.Aber es ist wichtig, mit Ihrem Arzt
eine Diskussion zu führen, ob er diese auch nimmt oder nicht.In Zusammenarbeit
mit der Société internationale d'urologie [SIU] hat Movember ein Werkzeug
erstellt, das es ermöglicht, das Für und Wider des PSA-Tests auszuwerten.Sie
können das Dokument (auf Englisch vorerst eine [französische] Übersetzung in
Kürze) unter dieser Adresse herunterladen.http://ca.movember.com/fr/mens-
health/prostate-cancer-screening Die Krankheit verhindern Leider gibt es kein
Wunderrezept zur Krebsvorsorge.Trotz der Fortschritte in der Forschung bleibt
die Übernahme gesunder Lebensgewohnheiten die beste Möglichkeit, das Risiko zu
senken, an ihr zu leiden.Schätzungen zufolge könnten 30% der Krebserkrankungen
verhindert werden, wenn alle gut essen und ausreichend Sport treiben".Wenn nicht
mehr Menschen rauchen, würde diese Rate auf mindestens 50% steigen.

Inference results INPUT: In our time, it is easy to become popular, but culture
and popularity are different. You can be popular, but not very cultural. - Your
work is marked by a recognizable style. - Many of my works are hits, with
clearly reflected relevance and acuity. I will have a programme exhibit,
"Russian museum in clowns." Clowns are a timeless category. I was social before,
now it is painful and scary to be like that. But everything is blurred in
clowns, tragedy is removed. I like grotesque, I have grotesque ideas. For
example, saving the world by totalitarian changing of clothes by order.
Nowadays, people are judged by appearance, not their inner qualities. Who knows,
maybe you cannot shake his hand, and need to spit in his face. And the lie will
go away with the help of changing clothes. - Recently we saw you in the role of
music man. - A cultural city should have such a character. Who fits the role
better than I? - Maybe commercial art can also be beautiful? - Nowadays,
commercial art should be neat, considerate, sweet. There is a disintegration of
cultures. People used to get together in flocks, Bohemians liked one thing, the
simple people, something else. Now, everybody is divided into micro societies,
it's hard to be liked by everyone. I am not a hundred dollar bill to please all.
Now you have to think who you will please. Now, each cult hero has 100 fans. -
But several thousand come to Stas Mikhailov! - The cast-outs go to see him, the
sexual-social sphere is at work there. But 300 people will come for culture, not
10,000. In the end, there's less management, money, everything dies out. I have
fans; the main thing is not to betray them, not to spoil what I have earned. In
my youth, I painted such art that one collector had it hanging on the same wall
with Falk and Larionov. I started with paintings, which people usually end with.
Concepts are often mixed up these days. People say: spiritual culture, consumer
culture. There is no culture in consumerism, it's "from another opera." I am a
man of yesterday's culture. I grew up on examples of artists who lived poor and
died in poverty, refused money for the sake of painting. This is the culture I'm
for. -Kirill, what is St. Petersburg missing? - Good cultural experts. There is
such a thing: an official for culture. But not everyone can be engaged in
culture. Under the right rulers everything was different. Kings may not have
understood culture very well, but they understood that they needed to stick with
the right experts. There are good consultants in Moscow right now. Here in St.
Petersburg, there are people who could be experts, but they are pushed to the
side, because more advanced experts are needed, who will correctly evaluate
these experts and give way to them. Judgement calls are what thrive now. Even
Erart, but they're different because they say honestly that we don't accept all
modern art. There are some artists, who need to find other museums for
themselves. - What does St. Petersburg mean to you? - St. Petersburg is not a
cultural capital, Moscow has much more culture, there is bedrock there. It's
hard for art to grow on our rocks. We need cultural bedrock, but we now have
more writers than readers. This is wrong. In Europe, there are many curious
people, who go to art exhibits, concerts. Here, this layer is thin. We need to
make art fashionable, as it was in the beginning of last century. The project is
supported by the St. Petersburg grant.

Inference results OUTPUT: In unserer Zeit ist es leicht, beliebt zu werden, aber
Kultur und Popularität sind anders, Sie können beliebt sein, aber nicht sehr
kulturell. -Ihr Werk ist von einem erkennbaren Stil geprägt. - Viele meiner
Werke sind Hits, mit deutlich reflektierter Relevanz und Schärfe, ich werde ein
Programmausstellen haben, "Russisches Museum in Clowns". Clowns sind eine
zeitlose Kategorie. Ich war schon einmal sozial, jetzt ist es schmerzhaft und
beängstigend, so zu sein. Aber in Clowns ist alles unscharf, Tragödie ist
beseitigt. Ich mag grotesk, ich habe groteske Ideen, zum Beispiel die Rettung
der Welt durch totalitären Kleiderwechsel auf Bestellung. Heutzutage werden
Menschen nach Aussehen beurteilt, nicht nach ihren inneren Qualitäten, wer weiß,
vielleicht kann man nicht die Hand schütteln, und muss ihm ins Gesicht spucken.
Und die Lüge wird mit Hilfe des Kleiderwechsels verschwinden. - Kürzlich haben
wir Sie in der Rolle des Musikmenschen gesehen. - Eine Kulturstadt sollte so
einen Charakter haben, wer passt besser zur Rolle als ich? - Vielleicht kann
auch kommerzielle Kunst schön sein? - Heutzutage sollte kommerzielle Kunst
ordentlich sein, rücksichtsvoll, süß. Es gibt einen Zerfall der Kulturen, früher
haben sich Menschen in Scharen zusammengetan, Böhmer mochten das eine, das
einfache Volk, etwas anderes. Jetzt, jeder ist in Mikrogesellschaften gespalten,
ist es schwer, von allen gemocht zu werden. Ich bin kein Hundert-Dollar-Schein,
um allen zu gefallen.Jetzt müssen Sie denken, wem Sie gefallen werden.Jetzt hat
jeder Kultheld 100 Fans. - Aber mehrere Tausend kommen nach Stas Michailow! -Die
Besetzungen gehen zu ihm, dort ist die sexuell-soziale Sphäre am Werk.Aber 300
Menschen kommen für die Kultur, nicht 10.000.Am Ende gibt es weniger Management,
Geld, alles stirbt aus.Ich habe Fans; Hauptsache, man verrät sie nicht, nicht,
um das zu verderben, was ich verdient habe.In meiner Jugend habe ich solche
Kunst gemalt, dass ein Sammler sie mit Falk und Larionov an der gleichen Wand
hängen ließ.Ich habe mit Gemälden angefangen, mit denen die Menschen meistens
enden.In diesen Tagen werden oft Konzepte vermischt.Die Menschen sagen: geistige
Kultur, Konsumkultur.Es gibt keine Kultur im Konsumismus, sie ist "aus einer
anderen Oper".Ich bin ein Mann der Kultur von gestern.Ich bin aufgewachsen an
Beispielen von Künstlern, die arm lebten und in Armut starben.Um der Malerei
willen, habe Geld abgelehnt.Das ist die Kultur, für die ich bin. - Kirill, was
fehlt an St. Petersburg? - Gute Kulturexperten.Es gibt so etwas: einen
Funktionär für die Kultur.Aber nicht jeder kann sich auf die Kultur
einlassen.Unter den richtigen Herrschern war alles anders.Könige haben die
Kultur vielleicht nicht sehr gut verstanden.Aber sie haben verstanden, dass sie
bei den richtigen Experten bleiben müssen.Es gibt gute Berater in Moskau.Hier in
St. Petersburg gibt es Menschen, die Experten sein könnten.Aber sie werden zur
Seite gedrängt.Es braucht mehr fortgeschrittene Experten, die diese Experten
richtig bewerten und ihnen weichen.Richteraufrufe sind das, was jetzt
gedeiht.Selbst Erart, aber sie sind anders, weil sie ehrlich sagen, dass wir
nicht alle moderne Kunst akzeptieren.Es gibt einige Künstler, die müssen andere
Museen für sich finden. - Was bedeutet Ihnen St. Petersburg? - St. Petersburg
ist keine Kulturhauptstadt, Moskau hat viel mehr Kultur, es gibt Schlafzimmer.Es
ist schwer für die Kunst, auf unseren Felsen zu wachsen.Wir brauchen kulturelles
Schlafzimmer, aber wir haben jetzt mehr Schriftsteller als Leser.Das ist
falsch.In Europa gibt es viele Neugierige, die zu Kunstausstellungen
gehen.Konzerte.Hier ist diese Schicht dünn.Wir müssen die Kunst in Mode bringen,
wie es Anfang des vergangenen Jahrhunderts war.Das Projekt wird durch den
Zuschuss von St. Petersburg unterstützt.

Inference results INPUT: Financially, PSG has the means to make it happen. In
Ligue 1, would not winning the title, like last season, be a big failure?
Definitely, it would be a major disappointment. This year, we're really
committed to winning the championship. We weren't far away last season. In May,
there was great disappointment because we were good enough to finish first. It
was a terrific season. We finished with 79 points. Normally, 79 points is good
enough to be top... But another team, Montpellier, had an even more fantastic
season. I think this is the year. Even if big teams like Marseille, Lyon and
Bordeaux are competing for the title, I think we have the weapons to win. Do you
think the media expect too much of PSG? It's normal for them to expect a lot
from us given what's been invested and the players we have. We totally accept
it. After we won 4-0 at home against Troyes and they still found things to blame
us for, that's definitely a bit frustrating. You wonder what more people expect.
You're never going to win 4-0 every weekend. We're not FC Barcelona! We're
trying to implement a game project. It takes time to build a team. The Champions
League proved we could hold our own. Look at Manchester City who, for two
seasons, have failed to qualify for the last 16, despite also having spent huge
amounts! Based on the amounts invested, you should be 15 points ahead at the
winter break! That would be to ignore our opponents and the French Championship.
Lyon and Marseille, who were no good last season, were "boosted" by the new PSG.
This shows that Ligue 1 is exciting. I hope that in May we will be able to smile
in saying that, despite all the difficulties, we finally did it. PSG seem
totally dependent on the exploits of Zlatan Ibrahimovic. So much so that people
say there is a "Zlatan dependence." This means Ibrahimovic is very successful
and scores a lot of goals. That's why he came, and he's proving he's the star of
Ligue 1. He's demonstrated everywhere he went that he was a great player, a
world star. Within the group, we respect the man and the player. And also he
respects the men he has around him. What he has done is truly exceptional. It
pushes others to raise their level of play. Thiago Silva, who is one of the best
defenders in the world, also helps everyone else progress. How did you get on in
Euro 2012 with the France team? A disappointment. I really wanted to play in
this Euro. Unfortunately, my injury prevented me from getting any game time. I
saw some things there and came out stronger. Today, I'm playing well in
selection matches. Which is what I've been hoping for since my baptism with the
Blues. I've learned the lessons from what happened in the Ukraine and I now owe
it to myself to have exemplary behaviour. What do think about Didier Deschamps's
first few months in charge of the Blues? He has the results he wanted. We're
well placed in the World qualifying group. The coach is tough, close to the
players, and inspires them to win. Like Laurent Blanc was. But I don't want to
make any comparisons. Blanc had achieved his goal when we qualified for the
Euro. I hope Didier Deschamps will take the Blues to Brazil. Did the good draw
(1-1) snatched in Spain, on 16 October, represent a founding match? That match
gave us confidence. Everybody fought for everybody. Before that shock in Spain,
I'd never experienced such a match in my career.

Inference results OUTPUT: Finanziell hat PSG die Mittel, um es zu schaffen.In
der Ligue 1 wäre nicht der Titelgewinn wie in der letzten Saison ein großer
Misserfolg.Definitiv, es wäre eine große Enttäuschung.In diesem Jahr haben wir
uns wirklich dem Gewinn der Meisterschaft verschrieben.In der letzten Saison
waren wir nicht weit weg.Im Mai war die Enttäuschung groß, weil wir gut genug
waren, um Erster zu werden.Es war eine grandiose Saison.Wir haben mit 79 Punkten
abgeschlossen.Normalerweise sind 79 Punkte gut genug, um Spitze zu sein.Aber ein
anderes Team, Montpellier, hatte eine noch fantastischere Saison.Ich denke, das
ist das Jahr.Auch wenn große Teams wie Marseille, Lyon und Bordeaux um den Titel
mitspielen.Ich denke, wir haben die Waffen zu gewinnen.Glauben Sie, dass die
Medien zu viel von PSG erwarten.Es ist normal, dass sie angesichts der
Investitionen und der Spieler, die wir haben, viel von uns erwarten.Wir nehmen
es total hin.Nachdem wir zu Hause 4:0 gegen Troyes gewonnen haben und sie
trotzdem die Dinge gefunden haben, die uns die Schuld geben.Das ist definitiv
ein bisschen frustrierend.Sie fragen sich, was die Menschen mehr erwarten.Sie
werden nie jedes Wochenende 4:0 gewinnen.Wir sind nicht der FC Barcelona!Wir
versuchen ein Spielprojekt umzusetzen.Es braucht Zeit, um eine Mannschaft
aufzubauen.Die Champions League bewiesen, dass wir uns behaupten können.Schauen
Sie sich Manchester City an, die zwei Spielzeiten lang trotz der ebenfalls
Unsummen in der Qualifikation für die letzten 16 gescheitert sind.Auf Basis der
investierten Beträge sollten Sie in der Winterpause 15 Punkte Vorsprung
haben!Das wäre, unsere Gegner und die französische Meisterschaft zu
ignorieren.Lyon und Marseille, die in der letzten Saison nicht gut waren, wurden
durch die neue PSG "angekurbelt".Das zeigt, dass die Ligue 1 spannend ist.Ich
hoffe, dass wir im Mai lächeln können, dass wir trotz aller Schwierigkeiten
endlich geschafft haben.PSG scheint total abhängig von den Heldentaten von
Zlatan Ibrahimovic.So viel, dass die Leute sagen, es gebe eine "Zlatan-
Abhängigkeit".Das bedeutet, dass Ibrahimovic sehr erfolgreich ist und viele Tore
schießt.Deswegen kam er, und er beweist, dass er der Star der Ligue 1 ist.Er hat
überall bewiesen, dass er ein großartiger Spieler war, ein Weltstar.Innerhalb
der Gruppe respektieren wir den Mann und den Spieler.Und auch er respektiert die
Männer, die er um sich hat.Was er getan hat, ist wahrlich außergewöhnlich.Er
drängt andere, ihr Spielniveau zu erhöhen.Thiago Silva, der zu den besten
Verteidigern der Welt gehört, hilft auch allen anderen beim Weiterkommen.Wie
sind Sie in der Euro 2012 mit der Frankreich-Mannschaft weitergekommen?Eine
Enttäuschung.Ich wollte in dieser Euro unbedingt spielen.Leider hat meine
Verletzung verhindert, dass ich irgendeine Spielzeit bekommen habe.Ich habe dort
einige Dinge gesehen und bin stärker rausgekommen.Heute spiele ich in
Auswahlspielen gut.Was ich seit meiner Taufe mit den Blues erhoffe.Ich habe die
Lehren aus dem, was in der Ukraine passiert ist, gezogen.Ich habe mir jetzt die
Lehren aus dem, was in der Ukraine passiert ist.Was halten Sie von Didier
Deschamps ersten Monaten, die bei den Blues für die Verantwortung verantwortlich
sind.Er hat die Ergebnisse, die er wollte.Wir sind in der WM-
Qualifikationsgruppe gut platziert.Der Trainer ist hart, nah an den Spielern und
inspiriert sie zum Sieg.Wie Laurent Blanc war.Aber ich will keine Vergleiche
ziehen.Blanc hatte sein Ziel erreicht, als wir uns für die Euro qualifiziert
haben.Ich hoffe, dass Didier Deschamps die Blues nach Brasilien bringt.Hat das
gute Unentschieden (1:1) in Spanien geschnappt, am 16.Oktober, ein
Gründungsmatch dargestellt?Dieses Match hat uns das Vertrauen gegeben.Jeder hat
für jeden gekämpft.Vor diesem Schock in Spanien hätte ich in meiner Karriere
noch nie ein solches Match erlebt.

Inference results INPUT: For a period of 30 years, namely from 1947 until 1975,
the Hale telescope in the Palomar Observatory near San Diego was the largest
telescope in the world. The mirror, shown in the image, had a diameter of five
metres. Arizona, USA,is home to the Large Binocular Telescope. It enables views
of space via two mirrors, each with a diameter of 8.4 metres. The inner workings
of the Gran Telescopio Canarias on the Canarian island of La Palma are huge -
the mirror alone has a diameter of 10.4 metres. The mirror of the Southern
African Large Telescope in South Africa is segmented - to reduce costs. In spite
of this it achieves a diameter of around eleven metres. The disadvantage of this
inexpensive construction method: the telescope is securely clamped at its angle
of inclination and its movement is therefore limited. The Hobby Eberly telescope
in Texas also has a fixed angle of inclination. What sets it apart: the high
light-gathering capacity. This - in spite of its comparatively low mirror
diameter - even matches that of the world's largest reflector telescopes. With
the help of a radio telescope in Arecibo (Puerto Rico) researchers can listen
for extraterrestrial signals in space. The radio telescope has a diameter of 305
metres. In the "Search for Extraterrestrial Intelligence" (SETI) every computer
owner can be of assistance, by making his/her processing capacity available.
View of the European Southern Observatory (ESO) in the Chilean Andes. This is
home to the Very Large Telescope, which lives up to its name. With its total of
four mirrors, the telescope can also focus on the medial infrared spectrum.
Likewise to be located at the ESO Observatory in Chile, the European Extremely
Large Telescope is also being planned. Its main mirror is to span a full 42
metres and will be made from almost 1,000 mirror elements. However, images are
not to be expected until 2018 at the earliest. Until 2007, the two Keck
telescopes at the Hawaiian volcano, Mauna Kea, were the largest in the world.
They each have two mirrors, each with a diameter of ten meters. The Keck
Telescopes are part of the Mauna Kea Observatory, which alongside the Keck
telescopes, can look to the heavens with the help of the Subaru telescope and
the IRTTF. Another huge new telescope is also to be built on the Mauna Kea, with
a mirror diameter of thirty metres. Here you can marvel at an artist's
impression. However, the most important insights into space are provided by the
Hubble space telescope. Since 24 April 1990 it has been supplying images of
distant worlds. Since March 2009 the Kepler space telescope has been searching
for extra-solar planets, especially for any that may be inhabitable. On 2
February 2011 it was announced by NASA that 1,235 planetary candidates had been
identified since the mission began. The image documents the final launch
preparations on the Kepler space telescope. The James Webb Space Telescope
(JWST) will be launched into space on board an Ariane5 rocket by 2018 at the
earliest. The primary mirror of the infrared space telescope has a diameter of
6.5 metres. One of the telescope's tasks is to search for light from the first
stars and galaxies that emerged after the Big Bang. Scientists are assuming that
ice also exists at Mercury's south pole. However, there is no reliable data in
support of this as the Messenger orbits around the planets much closer to the
north pole. For decades, radar measurements have indicated that there is ice on
Mercury. Thanks to the Messenger probe that was launched in 2004, the first to
orbit Mercury, scientists can now be certain.

Inference results OUTPUT: Für einen Zeitraum von 30 Jahren, nämlich von 1947 bis
1975, war das Hale-Teleskop im Palomar Observatory bei San Diego das größte
Teleskop der Welt.Der Spiegel, im Bild dargestellt, hatte einen Durchmesser von
fünf Metres.In Arizona, USA.Heimat des Large Binocular Teleskops.Er ermöglicht
über zwei Spiegel, mit jeweils einem Durchmesser von 8,4 Metres, die Blicke auf
den Weltraum.Das Innenleben der Gran Telescopio Canarias auf der kanarischen
Insel La Palma ist riesig - allein der Spiegel hat einen Durchmesser von 10,4
Metres.Der Spiegel des Southern African Large Telescope in Südafrika ist
segmentiert - um die Kosten zu senken.Trotz dieser erreicht er einen Durchmesser
von rund elf Metres.Der Nachteil dieser günstigen Bauweise: Das Teleskop ist in
seinem Neigungswinkel sicher verkleidet und seine Bewegung ist daher
begrenzt.Das Hobby Eberly Teleskop in Texas hat ebenfalls einen festen
Neigungswinkel.Was es unterscheidet: die hohe Lichtsammelkapazität.Diese passt -
trotz ihres vergleichsweise geringen Spiegeldurchmessers - sogar zu der der
weltgrößten Reflektorteleskope.Mit Hilfe eines Radioteleskops in Arecibo (Puerto
Rico) können Forscher außerirdische Signale im Weltraum anhören.Das
Radioteleskop hat einen Durchmesser von 305 Metres.In der "Suche nach
außerirdischer Intelligenz" (SETI) kann jeder Computerbesitzer von Hilfe
sein.Mit der Bereitstellung seiner/ihrer Verarbeitungskapazität.Blick auf das
European Southern Observatory (ESO) in den chilenischen Anden.Hier ist das Very
Large Telescope beheimatet, das seinem Namen gerecht wird.Mit seinen insgesamt
vier Spiegeln kann sich das Teleskop auch auf das mediale Infrarotspektrum
konzentrieren.Ebenso ist es am ESO Observatory in Chile zu verorten.Auch das
European Extremely Large Telescope ist in Planung.Sein Hauptspiegel soll ganze
42 Metres umfassen und aus knapp 1.000 Spiegelelementen bestehen.Mit Bildern ist
allerdings frühestens 2018 zu rechnen.Bis 2007 waren die beiden Keck-Teleskope
am Vulkan Hawaii, Mauna Kea, die weltgrößten.Sie haben jeweils zwei Spiegel mit
jeweils zehn Metern Durchmesser.Das Keck Teleskope ist Teil des Mauna Kea
Observatory, das neben den Keck-Teleskopen mit Hilfe des Subaru-Teleskops und
des IRTTF auf die Himmels blicken kann.Auch ein weiteres riesiges neues Teleskop
soll auf dem Mauna Kea entstehen.Mit einem Spiegeleurchmesser von dreißig
Metres.Hier kann man den Eindruck eines Künstlers bestaunen.Die wichtigsten
Erkenntnisse im Weltraum liefert jedoch das Hubble-Weltraumteleskop.Seit dem 24.
April 1990 liefert es Bilder ferner Welten.Seit März 2009 sucht das Kepler-
Weltraumteleskop nach außerirdischen Planeten.Vor allem nach eventuell
bewohnbaren.Am 2. Februar 2011 wurde von der NASA bekannt.Seit Beginn der
Mission wurden 1.235 Planetenkandidaten identifiziert.Das Bild dokumentiert die
letzten Startvorbereitungen auf dem Kepler-Weltraumteleskop.Das James Webb Space
Telescope (JWST) wird frühestens 2018 an Bord einer Ariane5-Rakete ins Weltraum
geschossen.Der Hauptspiegel des Infrarot-Weltraumteleskops hat einen Durchmesser
von 6,5 Metres.Eine Aufgabe des Teleskops ist es, Licht aus den ersten Sternen
und Galaxien zu suchen, die nach dem Urknall entstanden.Wissenschaftler gehen
davon aus, dass Eis auch am Südpol des Merkur existiert.Doch dafür gibt es keine
zuverlässigen Daten.Das Messenger kreist um die Planeten viel näher am
Nordpol.Seit Jahrzehnten weisen Radarmessungen darauf hin, dass Eis auf dem
Merkur existiert.Dank der 2004 gestarteten Messenger-Sonde, der ersten, die den
Merkur umkreist.Wissenschaftler können sich jetzt sicher sein.

Inference results INPUT: Judgement calls instead of culture - Rosbalt.ru Rosbalt
continues the project St. Petersburg Avant-garde, dedicated to residents who are
ahead, in the avant-garde of culture and art. This top list already includes
outstanding figures of the art scene of St. Petersburg, whose achievements reach
beyond the scope of the city, often recognized in Europe, bypassing fame in
Russia. The new player in Rosbalt - the bold artist Kirill Miller. The whole
city knows Kirill Miller, a bearded man dressed all in red, who can be seen by
the Russian Museum, or by the Summer Garden, or at fashionable parties and
shows. Kirill Miller's work always brings in crowds of people, no matter where
they are exhibited. Kirill Miller is one of the purely St. Petersburg social and
philosophical storytellers and creators of new mythology. Kirill Miller is an
outstanding man of the St. Petersburg avant-garde of the late 80's early 90's.
Moreover, he is a city man, who makes people smile on the street and lifts up
everyone's spirit. Recently he took up the street organ and became St.
Petersburg's music man, because he was ready for this complex role with all his
Bohemian existence, philosophy and image. - Kirill, why do you walk around the
city all in red, not yellow or turquoise, for example? - I chose the colour red
as a fashion designer engaged in look and image. In this world, red is a
compromise between artist, image-maker and society. Although in society,
everything that is not grey causes aggression and agitation of the bad kind. But
my provocations are aimed at starting conversation. The whole history of my
provocative actions is an invitation to discussion. - When did you realise that
you must be an artist? -At an exhibition in the Nevsky House of Culture, where
my work was displayed. It became clear to me that this is my path. Then, the
wave of older free, unofficial artists was gone, while new, free artists like me
were not understood. I became friends with the artists of the new wave, with
post-Gaza-Nevsky style artists ("post-gazonevschina"), which led to
Pushkinskaya-10, and the wave was no longer. I'm drawn to theatre, clothing,
music, all genres except for literature. - And all this has been united in your
Art-clinic... - It was important for me to find myself in the centre of the
culture of St. Petersburg, where all the best creative forces should come
together. In 1995, I occupied the territory on Pushkinskaya-10, and while the
renovation work had not started, there was a musical and creative club, a
Bohemian club, the house of the St. Petersburg Bohemia. Many were born there:
NOMy, Tequila Jazz, I remember when Shnur was brought there with the Van Gogh's
Ear project. Shnur and his friends lip sang easy songs, wearing tight leotards,
and the now trendy composer Igor Vdovin was with them. When the group began to
play live, it became Leningrad. Trakhtenberg was the presenter of many programs
before Hali-Gali times. We gave them Trakhtenberg, and a great career was on its
way, but the basic education and mentoring he received from us. Gallery D 137,
Griboyedov club - all these echo the Art-clinic. That is where our staff and
regular customers left for. I am a hero of the last century, when culture meant
something. In 2000, there was a poll in the press, for the People of Our City
prize. I was nominated Artist of the Year, my climax came to an end. In the new
times, it is uncomfortable to work by old rules. I'm a man of truth, honesty and
culture of the last century.

Inference results OUTPUT: Richter ruft statt Kultur - Rosbalt.ru Rosbalt setzt
das Projekt St. Petersburger Avantgarde, gewidmet den Einwohnern, die vorn
liegen, in der Avantgarde von Kultur und Kunst fort.In dieser Top-Liste finden
sich bereits herausragende Figuren der Kunstszene St. Petersburgs, deren
Leistungen über den Rahmen der Stadt hinausreichen, in Europa oft anerkannt,
unter Umgehung von Ruhm in Russland.Der neue Spieler Rosbalts - der kühne
Künstler Kirill Miller.Die ganze Stadt kennt Kirill Miller, einen bärtigen, ganz
in Rot gekleideten Mann, der vom Russischen Museum, oder vom Sommergarten, oder
auf modischen Partys und Shows zu sehen ist.Kirill Millers Werk bringt immer
wieder Menschenmassen ein, egal wo sie ausgestellt werden.Kirill Miller ist
einer der rein St. Petersburger Sozial- und Philosophielosen und Schöpfer der
neuen Mythologie.Kirill Miller ist ein herausragender Mann der Avantgarde St.
Petersburgs, der sich den Menschen auf der Straße lächeln lässt und den Geist
aller hebt.Vor kurzem hat er die Straßenorgel aufgenommen und ist der Musikmann
St. Petersburgs.Kirill, warum laufen Sie alle in Rot, nicht Gelb oder Türkis,
zum Beispiel? - Ich habe den Farbroten als in Aussehen und Bild engagierten
Modeschöpfer gewählt.In dieser Welt ist Rot ein Kompromiss zwischen Künstler,
Imagemacher und Gesellschaft.Obwohl in der Gesellschaft alles, was nicht greig
ist, Aggressionen und Agitation der schlechten Art verursacht.Aber meine
Provokationen zielen darauf ab, ins Gespräch zu kommen.Die ganze Geschichte
meiner provokanten Aktionen ist eine Einladung zur Diskussion. - Wann haben Sie
gemerkt, dass Sie Künstler sein müssen? - Bei einer Ausstellung im Haus der
Kultur Nevsky, wo meine Arbeit ausgestellt wurde.Mir wurde klar, dass das mein
Weg ist.Dann war die Welle älterer freier, inoffizieller Künstler weg.Neue,
freie Künstler wie ich wurden nicht verstanden.Ich habe mich mit den Künstlern
der neuen Welle angefreundet.Mit Künstlern im Stil von Post-Gaza-Nevsky ("Post-
gazonevschina"), die zu Puschkin-Nix führte.Diese Top-Liste umfasst bereits
herausragende Persönlichkeiten der Kunstszene St. Petersburgs.

Inference results INPUT: For now, the Gonzalez Sada family firm has lodged a
motion for reconsideration before the Court of Appeal for the vote to reach the
plenary of the court, that is, the five judges, given that only three voted
previously. Should this fail, an appeal for review by a higher court, in this
case the US Supreme Court, will be filed. The real problem is that the court
bypassed a document sent by the Government of Mexico in the capacity of amicus
curiae ("friend of the Court"), which details the procedure followed by Vitro
under the framework of the Commercial Insolvency Law, noting that the latter
discharged itself with adherence to the agreements signed by the two countries
to link it with Chapter 15 of the Bankruptcy Act of the United States. Moreover,
it should be noted that the country yielded to the principles of the United
Nations Commission on International Trade, that is the rules set for cross-
border insolvency cases, ensuring fairness for debtors and creditors. Double
whammy: Vitro hit and country hit. Balance Sheet With the complaints put on the
table by the unions of Mexicana Airlines against the former owner of the
company, Gastón Azcárraga Andrade, who is accused of mismanagement, dormant for
several months, the Airline Pilots Union Association already found the
bottleneck. The proceedings headed by Carlos Diaz Chavez Morineau has just filed
a criminal complaint against the National Banking and Securities Commission,
which is accused of obstructing justice. The claim is that the supervisory
authority has consistently refused to provide reports to the Attorney General's
Office on a transaction carried out by the employer to remove 198 million pesos
from trust F/589 of Banco IXE, on behalf of Mexicana de Aviación. The resources
were apparently channelled towards the purchase of shares in the company
Administradora Profesional de Hoteles. As you know, Azcarraga Andrade is the
main shareholder of the Posadas hotel chain. Opposing Dragon Mart A group of
local and foreign environmentalists, academics, businessmen and members of the
public gathered at the weekend at a forum at the University of the Caribbean to
approve the creation of a broad front to oppose the opening of the Chinese
Dragon Mart in Cancun. As you know, we are talking about a huge sales and
distribution centre in Mexico, Central America and the Caribbean, selling
Chinese products, with a residential area at the bottom for employees of 150
companies. Previously, Canacintra had managed to unite the governors of the
southeast of Mexico to oppose the monumental building that destroyed part of a
protected area and represents the mother of all threats to industry. The death
of ACTA The Government ignored an order of the Senate to explain under what
terms and conditions the Mexican Ambassador in Japan signed the Anti-
Counterfeiting Trade Agreement, known by its acronym ACTA, according to the
Mexican Institute of Industrial Property, and the matter has already been
archived. As you know, the action was taken even though the Senate had ruled out
the possibility, deeming it an infringement of freedom of expression on social
networks. Homex long term In effort to repay long-term debt without affecting
short-term debt, the housing developer Homex is placing securities exchange
certificates on the market for 500 million pesos. The issue is the first of four
identical issues which are offering to repay interest every 28 days. Birth of
Competival A consortium under the name Competival has just been established,
comprising the companies NYCE, e-Quality and Kernet, leaders in information
technology, the objective of which will be to market the services of software
clusters in Central and South America. Investments in this area exceed USD 1.5
billion.

Inference results OUTPUT: Vorerst hat das Familienunternehmen Gonzalez Sada vor
dem Berufungsgericht einen Antrag auf Überprüfung der Abstimmung gestellt, um
das Plenum des Gerichts zu erreichen, also die fünf Richter, angesichts der
bisher nur drei abstimmten.Sollte dies scheitern, wird ein Revisionsantrag eines
höheren Gerichts, in diesem Fall des Obersten Gerichts der USA, eingereicht.Das
eigentliche Problem ist, dass das Gericht ein von der Regierung Mexikos in der
Kapazität von amicus curiae ("Freund des Gerichts") übermitteltes Dokument
umging, das die Vorgehensweise im Anschluss an Vitro im Rahmen des
Handelsinsolvenzrechts detailliert darlegt, dass sich dieser mit der Einhaltung
der von den beiden Ländern unterzeichneten Vereinbarungen zur Verknüpfung mit
Kapitel 15 des Insolvenzgesetzes der Vereinigten Staaten entlud.Außerdem ist zu
beachten, dass das Land den Prinzipien der Vereinten Nationen-Kommission für
internationalen Handel nachgegeben hat, also den Regeln für grenzüberschreitende
Insolvenzfälle, die Gewährleistung von Fairness für Schuldner und
Gläubiger.Doppelt-Molamm: Vitro getroffen und Land getroffen.Bilanz Mit den von
den Gewerkschaften von Mexicana Airlines auf den Tisch gebrachten Beschwerden
gegen den ehemaligen Eigentümer des Unternehmens, Gastón Azcárraga Andrade, der
Missmanagement vorgeworfen wird, schlummerte mehrere Monate lang, hat der
Verband der Piloten der Airline bereits den Engpass gefunden.Das Verfahren unter
Leitung von Carlos Diaz Chavez Morineau hat gerade Strafanzeige gegen die
Nationale Banken- und Wertpapierkommission gestellt, der Behinderung der Justiz
vorgeworfen wird.Die Behauptung ist, dass die Aufsichtsbehörde sich konsequent
geweigert hat, der Generalstaatsanwaltschaft Berichte über ein vom Arbeitgeber
durchgeführtes Geschäft zur Beseitigung von 198 Millionen Pesos aus dem
Vertrauen F/589 der Banco IXE im Auftrag von Mexicana de Aviación zu
übermitteln.Die Ressourcen wurden offenbar auf den Kauf von Anteilen an dem
Unternehmen verwaltet.Die wichtigsten Anteilseigner der Hotelkette Posadas sind,
wie Sie wissen, Azcarraga Andrade.Gegenüber Dragon Mart Eine Gruppe lokaler und
ausländischer Umweltschützer, Wissenschaftler, Geschäftsleute und Mitglieder der
Öffentlichkeit hat sich am Wochenende auf einem Forum der Universität der
Karibik versammelt, um die Schaffung einer breiten Front zu genehmigen, um sich
der Öffnung des chinesischen Dragon Mart in Cancún zu widersetzen.Wie Sie
wissen, sprechen wir von einem riesigen Verkaufs- und Vertriebszentrum in
Mexiko, Mittelamerika und der Karibik, dem Verkauf chinesischer Produkte, mit
einem Wohnviertel am unteren Ende für Mitarbeiter von 150 Unternehmen.Zuvor war
es Canacintra gelungen, die Gouverneure des Südostens von Mexiko zu vereinen, um
sich dem monumentalen Gebäude zu widersetzen, das einen Teil eines Schutzgebiets
zerstört hat und die Mutter aller Bedrohungen für die Industrie darstellt.Der
Tod von ACTA Die Regierung ignorierte eine Anordnung des Senats, zu erklären,
unter welchen Bedingungen der mexikanische Botschafter in Japan das von seinem
Akronym ACTA bekannte Handelsabkommen zur Bekämpfung der Fälschung unterzeichnet
hat.Wie Sie wissen, wurde die Aktion durchgeführt, obwohl der Senat
ausgeschlossen hatte.Sie wertete es als Verletzung der Meinungsfreiheit in den
sozialen Netzwerken.Die lange Zeit von Homex Im Bemühen, die langfristige Schuld
zurückzuzahlen, ohne die kurzfristige Schuld zu beeinträchtigen.Die
Wohnungsbaugesellschaft Homex stellt Wertpapiertausch-Zertifikate für 500
Millionen Pesos auf den Markt.Die Frage ist die erste von vier identischen
Themen, die alle 28 Tage die Rückzahlung der Zinsen anbieten.Die Geburt von
Competival Ein Konsortium unter dem Namen Competival wurde gerade gegründet.Die
Unternehmen NYCE, e-Quality und Kernet, die Führer der Informationstechnologie,
deren Ziel es sein wird, die Dienste von Softwareclustern in Mittel- und
Südamerika zu vermarkten.Die Investitionen in diesem Bereich übersteigen 1,5
Milliarden US-Dollar.

Inference results INPUT: NKU Head: Svarc System audit has failed because of
politicians. The Czech Republic has sound control bodies and a good standard of
legislation when it comes to public contracts, but it lags behind in their
application. This was said by Miloslav Kala, vice-president of the Supreme Audit
Office (NKU) in an interview for Aktualne.cz. "The Law will never be perfect,
but its application should be just - this is what we are missing, in my
opinion," states Kala, commenting on the current situation. Similar conclusions
are also reached by the joint audit from the Czech and German auditors. As an
example of improper practice, they cite Petr Necas's approach to the so-called
"Svarc System." The Prime Minister recently claimed that the ODS will not be
burdening business owners with its checks - so is it forbidden or allowed? "The
Law must be set out one way or the other and if it prohibits something, then
even the Government's head cannot prevent the work of its department, which is
duty-bound to monitor and enforce," asserts Kala. At the audit committee's
session in the House of Deputies, you spoke about a joint project between the
Czech Republic and Germany, within which legislation relating to public
contracts in both countries was compared. What exactly was this about? This is
about parallel auditing, which we began around two years ago. Simply put, this
is about how European legislation governs the handling of public contracts,
followed by individual state legislations and then the actual practice itself.
We brought all this together, and although the audit is not yet complete, some
very interesting differences have become apparent - in general terms, our
legislation might be even "more concise and complete," however the actual
practice is in certain aspects better in Germany. This confirms that creating
more and more concise rules is not enough, and that attention must be paid to
the actual application of these laws. What does this project actually help you
with, and what do you think its outcome will bring? This kind of joint audit
could contribute to curtailing these efforts to specify our law, to reduce and
perfect boundaries, when it does not have such a positive impact. Economy means
acquiring the required thing at a reasonable (which does not always mean the
lowest) price, so that profiteering and possible criminal proceedings may be
avoided. However, just because we have reduced the order limits, does not mean
something will be procured. The system might become overloaded with the amount
of paperwork, and those, who wish to look for loopholes in it, will be able to
take advantage far more easily than if the limits had remained higher. These are
domestic problems about the practical implementation of legislation relating to
public contracts. How does the audit system work in Germany? Is there an office
like the NKU, or is it organised differently? As far as the office is concerned,
the Bundesrechnungshof functions like our NKU, and it is organised like ours, it
also has a committee although it is appointed slightly differently, but
basically both offices operate similarly. Powers are also similar to a degree,
though of course Germany is organised federally, so these courts of auditors are
also at the member state levels - in this respect their system slightly differs
from our own. The BRH can only audit federal money, known to us as state funds.
Public funds, which, for us, are administered by regional and municipal
authorities, are audited by the federal courts of auditors there. When it comes
to their legislation, is it more straightforward than ours?

Inference results OUTPUT: NKU-Chef: Prüfung des Svarc Systems ist an der Politik
gescheitert.Tschechien hat bei öffentlichen Aufträgen zwar solide
Kontrollgremien und einen guten Rechtsetzungsstandard, aber in ihrem Antrag
hinkt es hinterher.Das sagte Miloslav Kala, Vizepräsident des Obersten
Rechnungshofes (NKU) im Interview für Aktualne.cz".Das Gesetz wird nie perfekt
sein, aber sein Antrag sollte einfach sein - das fehlt uns meiner Meinung nach",
kommentiert Kala die aktuelle Situation.Ähnliche Schlüsse gibt es auch bei der
gemeinsamen Prüfung der tschechischen und deutschen Prüfer.Als Beispiel für die
unsachgemäße Praxis führen sie Petr Necas Vorgehen beim sogenannten "Svarc
System" an.Der Ministerpräsident behauptete kürzlich, das ODS werde
Geschäftsinhaber mit seinen Kontrollen nicht belasten - also ist es verboten
oder erlaubt?" Das Gesetz müsse so oder so festgelegt werden und wenn es etwas
verbiete, dann könne auch der Regierungschef die Arbeit seines Diensts nicht
verhindern, das zur Überwachung und Durchsetzung verpflichtet ist", behauptet
Kala.Bei der Sitzung des Rechnungshofeausschusses im Abgeordnetenhaus sprachen
Sie über ein gemeinsames Projekt zwischen Tschechien und Deutschland, innerhalb
dessen Rechtsvorschriften zu öffentlichen Aufträgen beider Länder verglichen
wurden.Worum ging es genau?Hier geht es um die parallele Prüfung, die wir vor
rund zwei Jahren begonnen haben.Einfach gesagt, hier geht es darum, wie die
europäische Rechtsvorschrift den Umgang mit öffentlichen Aufträgen regelt,
gefolgt von einzelnen staatlichen Rechtsvorschriften und dann der eigentlichen
Praxis selbst.Wir haben das alles zusammengeführt.Obwohl die Prüfung noch nicht
abgeschlossen ist, sind einige sehr interessante Unterschiede sichtbar geworden
- generell könnte unsere Rechtsvorschrift sogar noch "prägnanter und kompletter"
sein.Wie auch immer die eigentliche Praxis in Deutschland in bestimmten Aspekten
besser ist.Das bestätigt, dass die Schaffung immer prägnanterer Regeln nicht
ausreicht.Und dass auf die tatsächliche Anwendung dieser Gesetze geachtet werden
muss.Was hilft Ihnen dieses Projekt eigentlich.Was bringt Ihrer Meinung nach
sein Ergebnis?Diese Art der gemeinsamen Prüfung könnte dazu beitragen, diese
Bemühungen zur Festlegung unseres Gesetzes, zur Reduzierung und zu perfekten
Grenzen zu beschneiden.Wirtschaft bedeutet, das erforderliche Ding zu einem
angemessenen (nicht immer niedrigsten) Preis zu erwerben.Damit die
Profiteurisierung und mögliche Strafverfahren vermieden werden.Nur weil wir die
Auftragsgrenzen reduziert haben, bedeutet das aber nicht, dass etwas beschafft
wird.Das System könnte mit der Menge an Papierarbeiten überlastet werden.Wer
darin Schlupflöcher suchen möchte, wird weitaus leichter Vorteile ziehen können,
als wenn die Grenzen höher geblieben wären.Das sind innenpolitische Probleme um
die praktische Umsetzung der Rechtsvorschriften zu öffentlichen Aufträgen.Wie
funktioniert die Prüfung in Deutschland?Gibt es ein Amt wie das NKU.Oder wird es
anders organisiert?Was das Amt betrifft, so funktioniert der Bundesrechnungshof
wie unser NKU.Er wird wie unser Organismus betrieben.Er hat auch einen
Ausschuss, obwohl er etwas anders bestellt wird.Grundsätzlich aber arbeiten
beide Ämter ähnlich.Macht ist auch ähnlich wie ein Abschluss.Obwohl natürlich
Deutschland bundesweit organisiert ist.Diese Rechnungshöfe sind also auch auf
der Ebene der Mitgliedsstaaten - insofern unterscheidet sich ihr System etwas
von unserem eigenen.Der BRH kann nur Geld des Bundes prüfen.Die öffentlichen
Aufträge, die für uns von regionalen und kommunalen Behörden verwaltet
werden.Die Rechnungshöfe werden dort von den Bundesrechnungshöfen geprüft.Wenn
es um ihre Rechtsvorschriften geht, ist das unkomplizierter als unser?

Inference results INPUT: The Higgs boson revealed The announcement of the
probable discovery of the Higgs boson created quite a stir last summer, and with
good reason. Indeed, it is believed that this boson is part of the mechanism
responsible for the mass of everything in the Universe, no less. Also it is the
last particle whose existence is predicted by the Standard Model - our best or
"less worse" explanation of the nature and behaviour of matter - but which has
not yet been observed empirically. But for physicists, it is still not
completely sure that it really is the Higgs. We know without a shadow of a doubt
that it is a new authentic particle, and greatly resembles the Higgs boson
predicted by the Standard Model. In addition, new data unveiled this week at a
large physics Congress in Kyoto seem to confirm this, but there are still
insufficient data to be perfectly sure. But let's suppose that it really is the
Higgs, since the chances of being mistaken seem slim, and see what it is. In our
world, there is a fatally unavoidable law which states that two things cannot
meet at the same place at the same time. There's no way to break this rule - and
don't try too hard, you'll go mad. However, even though particle physics is a
very strange world, it turns out that it also has a law of the same kind: the
Pauli exclusion principle, which states that two particles cannot occupy the
same space at the same time if they are in the same "quantum state" - this
"state" consisting roughly of certain of their characteristics. Based on this,
physicists classify particles into two categories. In one corner we have good
citizens called fermions, who wisely obey the Pauli principle. While lurking in
the other are the bosons, a nasty band of anarchists who respect nothing - at
all events, not this principle, which means that they can indeed be found in the
same place at the same time. These bosons are then divided into two groups,
according to the Berkeley Labs Particle Adventure site (absolutely
extraordinary, by the way): mesons, which we will not discuss here, and "force
particles" by which the great forces of nature are propagated and to which the
Higgs boson may be somehow related. These bosons, it must be stressed here, are
not all such exotic bugs as you might think. In fact, if you can read this
article, it is thanks to an extraordinarily banal boson: the photon, or the
"light particle" which is the "messenger" of the electromagnetic force. When, in
fact, a particle having an electric charge accelerates or changes direction,
this "disturbs" the electromagnetic field in this specific place, rather like a
pebble thrown in a pond. This "disturbance" produces an electromagnetic wave (of
light, infrared, ultraviolet etc.), and this wave is nothing other than a photon
- and thus one of the "force carrier" bosons. More stable field The same applies
to the Higgs boson, with the difference that it is another field, the Higgs
field, which must be "disturbed" for the boson to appear. Now, this Higgs field
is much, much more stable than the electromagnetic field; to excite it, it is
necessary to achieve very, very high energy levels, rather like a frozen pond
which would need a very large rock to wrinkle the surface. Which is why a huge
particle accelerator like the one at CERN - the Large Hadron Collider is a ring
with a 27km circumference! - is needed to achieve such energy levels.

Inference results OUTPUT: Das Higgs-Boson enthüllt Die Bekanntgabe der
wahrscheinlichen Entdeckung des Higgs-Bosons hat im vergangenen Sommer ziemlich
viel Wirbel ausgelöst, und das aus gutem Grund.Tatsächlich glaubt man, dass
dieses Boson Teil des Mechanismus ist, der für die Masse von allem im Universum
verantwortlich ist.Nicht minder.Auch ist es das letzte Teilchen, dessen Existenz
vom Standard-Model - unserer besten oder "weniger schlimmeren" Erklärung der
Natur und des Verhaltens der Materie - vorhergesagt wird.Aber für Physiker ist
es immer noch nicht ganz sicher, dass es sich wirklich um das Higgs handelt.Wir
wissen ohne einen Schatten des Zweifels, dass es sich um ein neues authentisches
Teilchen handelt.Und ähneln stark dem vom Standard-Model vorhergesagten Higgs-
Boson.Außerdem scheinen neue Daten, die diese Woche auf einem großen
Physikkongress in Kyoto enthüllt wurden, das zu bestätigen.Aber wir nehmen an,
dass es sich wirklich um das Higgs handelt.Da die Chancen, sich täuschen zu
lassen, gering scheinen.Und sehen Sie, was es ist.In unserer Welt gibt es ein
fatal unvermeidbares Gesetz, das besagt, dass zwei Dinge nicht gleichzeitig am
selben Ort zusammentreffen.Es gibt keine Möglichkeit, diese Regel zu brechen -
und nicht zu hart zu versuchen, man wird wahnsinnig.Doch obwohl die
Teilchenphysik eine sehr seltsame Welt ist, stellt sich heraus, dass sie auch
ein Gesetz der gleichen Art hat.Das Pauli-Ausschlussprinzip, das besagt, dass
zwei Teilchen nicht gleichzeitig den gleichen Platz einnehmen können, wenn sie
sich im gleichen "Quantenstaat" befinden.Dieser "Staat" besteht in etwa aus
bestimmten ihrer Merkmale.Darauf basierend ordnen Physiker Teilchen in zwei
Kategorien ein.In einer Ecke haben wir gute Bürger, die Fermionen genannt
werden.Die sich dem Pauli-Prinzip wohlweislich anschließen.In der einen Ecke
lauern wir die Bosonen, ein fieses Band von Anarchisten, die nichts respektieren
- bei allen Ereignissen nicht dieses Prinzip.Das heißt, sie finden sich
tatsächlich gleichzeitig am selben Ort.Diese Bosonen werden dann in zwei Gruppen
eingeteilt.Die Erlebnisseite des Berkeley Labs Teilchen (übrigens absolut
außergewöhnlich): Mesonen, die wir hier nicht diskutieren werden.Und
"Kraftteilchen", mit denen die großen Naturgewalten propagiert werden und mit
denen das Higgs-Boson vielleicht irgendwie zusammenhängt.Diese Bosonen, das muss
hier betont werden.Es sind nicht alle so exotischen Wanzen, wie man vielleicht
denkt.Tatsächlich ist es, wenn man diesen Artikel lesen kann, einem
außergewöhnlich banalen Boson zu verdanken.Die Photonen, oder das
"Lichtteilchen", das der "Bote" der elektromagnetischen Kraft ist.Wenn
tatsächlich ein Teilchen, das eine elektrische Ladung hat, die Richtung
beschleunigt oder ändert.Das "stört" das elektromagnetische Feld an diesem
bestimmten Ort.Diese "Störung" produziert eine elektromagnetische Welle (von
Licht, Infrarot, Ultraviolett usw.), und diese Welle ist nichts anderes als ein
Photon.Das ist ein solches, stabileres Feld.Das ist auch für das Higgs-Boson,
mit dem Unterschied, dass es ein anderes Feld ist.Das Higgs-Feld, das für das
Auftreten des Bosons "gestört" werden muss.Jetzt ist dieses Higgs-Feld viel,
viel stabiler als das elektromagnetische Feld.Um es zu erregen, ist es
notwendig, sehr, sehr hohe Energiewerte zu erreichen.Eher wie ein gefrorener
Teich, der ein sehr großes Gestein bräuchte, um die Oberfläche zu
fälschen.Weshalb ein riesiger Teilchenbeschleuniger wie der am CERN - das Große
Hadron-Collider ist ein Ring mit 27km Umfang! - benötigt wird, um solche
Energiewerte zu erreichen.

Inference results INPUT: Here, the EU pointed to an American research, which
indicated that, among other toys, balloons are one of the main causes of child
suffocation. A similar restriction now applies to children under 14 years of age
using party blowers. Strange ideas are conceived at home too Fairly absurd is
the rule relating to individual European officials - everyone in the EU, who
holds an official post, may not use the term Macedonia due to it being a
sensitive topic for Greece, and instead the acronym FYROM (Former Yugoslav
Republic of Macedonia) should be used. The Bankovnipoplatky.com server in
collaboration with the Liberal Economist Association, Laissez Faire, also
nominated, aside from the aforementioned absurdities, for example the Union's
regulation on the volume of food provision stocks held in an EU member state.
The EU stipulated the maximum volumes of food provisions, which may be present
within the CR on the day of our entry to the Union. The Czech Republic
thereafter exceeded, for instance, the permitted volume of mushroom preserves,
which incurred a high penalty. The poll's organisers were also impressed by the
idea of paying certain countries because they do not have a coastline, or the
suggestion of allocating funding for a request for funding. These ideas did not
come from Brussels, however, but from Prague. "We are handicapped because we do
not have the sea. We are asking the European Union for a refund," declared the
minister for agriculture, back in autumn 2004, Jaroslav Palas (CSSD). His
argument was that there had been a good harvest of cereals, and due to the so-
called buy-out interventions, the state's warehouses were full and were forced
to export. The Czech Republic is further away from a port, so according to Palas
the EU should be paying us hundreds of millions of Euros. The European
Commission finally met the CR halfway by organising a tender for the purchase of
cereals from countries that do not have access to the sea. Funding to subsidise
funding requests was offered to foreigners by the Ministry for Regional
Development's minister, Pavel Nemec (US-DEU), specifically this was meant for
making requests for funding from Brussels. EU: Bizarre legislation is the
exception Regulations may well become the target of criticism among member
states, but the EU's efforts at regulation, more effective operation, and
development of the entire Union deserve recognition, according to a number of
experts. A more important issue, according to experts, is the drawing of EU
funds on projects, which have hardly anything in common with strengthening the
European integration, but which was pushed through by member states during a
budget meeting. Emotions flare among Czechs when, just as other countries in the
Union, the CR must fight in Brussels for the right to particular labelling on
its traditional products, in which it does not always succeed. The Czechs fought
for six years with the Germans and Austrians to protect the labelling of their
Olomoucke tvaruzky, however the tuzemsky rum, whose tradition reaches back to
the 19th century here, had to be renamed tuzemak by the manufacturers. The
appellation of rum can only be given to products distilled from cane sugar, and
not sugar beet. Carlsbad wafers, Pohorelicky and Trebonsky carp, and Zatec hops
have been added to the official list of registered products of the EU, alongside
the world-renowned feta cheese and gorgonzola, German marzipan from Lubeck, and
Parma ham. The EU's stamp of protection can also be proudly shown on Pardubice
gingerbread and Horicky tubes.

Inference results OUTPUT: Hier wies die EU auf eine amerikanische Forschung hin,
die darauf hinwies, dass unter anderem Spielzeug Ballons eine der Hauptursachen
für das Ersticken von Kindern sind.Eine ähnliche Einschränkung gilt nun für
Kinder unter 14 Jahren mit Hilfe von Partygebläsen.Seltsame Ideen werden zu
Hause gedacht Fair absurd ist die Regel, die sich auf einzelne europäische
Beamte bezieht - jeder in der EU, der einen offiziellen Posten bekleidet, darf
aufgrund seiner für Griechenland sensiblen Thematik den Begriff Mazedonien nicht
verwenden.Stattdessen sollte das Kürzel FYROM (ehemalige jugoslawische Republik
Mazedonien) verwendet werden.Auch der Server Bankovnipoplatky.com in
Zusammenarbeit mit der Liberal Economist Association, Laissez Faire, nominierte,
abgesehen von den erwähnten Absurditäten, zum Beispiel der Verordnung der Union
über das Volumen der in einem EU-Mitgliedsland gehaltenen Lebensmittel-
Vorsorgebestände.Die EU legte die maximalen Mengen der Lebensmittel-
Vorsorgebestände fest, die am Tag unserer Einreise in die Union innerhalb des CR
vorliegen dürfen.Die Tschechische Republik überschritt danach zum Beispiel das
erlaubte Volumen der Pilz-Konserven, was eine hohe Strafe nach sich zog.Auch die
Organisatoren der Umfrage waren beeindruckt von der Idee, bestimmte Länder zu
bezahlen, weil sie keinen Küstenstreifen haben, oder dem Vorschlag, für einen
Förderantrag Fördermittel zu vergeben.Diese Ideen kamen allerdings nicht aus
Brüssel, sondern aus Prag.Wir sind behindert, weil wir kein Meer haben.Wir
fordern die Europäische Union auf, sich zu erstatten.Der Minister für
Landwirtschaft, damals im Herbst 2004, Jaroslav Palas (CSSD).Sein Argument war,
dass es eine gute Ernte von Getreide gegeben habe.Aufgrund der sogenannten Kauf-
out-Interventionen waren die Lager des Staates voll und waren gezwungen zu
exportieren.Die Tschechische Republik ist weiter von einem Hafen entfernt.Palas
zufolge sollte die EU uns Hunderte Millionen Euro zahlen.Die Europäische
Kommission hat den CR schließlich auf halber Strecke getroffen, indem sie eine
Ausschreibung für den Kauf von Getreide aus Ländern organisierte, die keinen
Zugang zum Meer haben.Fördermittel zur Subventionierung von Förderanträgen
wurden von dem Minister für regionale Entwicklung, Pavel Nemec (US-DEU),
Ausländern angeboten.Diese Mittel waren für Förderanträge aus Brüssel
bestimmt.EU: Bizarre Rechtsvorschriften sind die Ausnahme Die Verordnungen
können durchaus zum Ziel der Kritik unter den Mitgliedsstaaten werden.Doch die
Bemühungen der EU um Verordnung, effektivere Maßnahmen und Entwicklung der
gesamten Union verdienen nach Ansicht einer Reihe von Experten Anerkennung.Ein
wichtigeres Thema ist nach Ansicht von Experten die Auszeichnung von EU-Mitteln
für Projekte, die mit der Stärkung der europäischen Integration kaum etwas
gemein haben.Die aber von den Mitgliedsstaaten während einer Haushaltssitzung
durchgedrückt wurden.Emotionen flammen bei den Tschechen auf.Genau wie andere
Länder der Union muss der CR in Brüssel für das Recht auf eine bestimmte
Kennzeichnung seiner traditionellen Produkte kämpfen.Die Tschechen haben sechs
Jahre lang mit den Deutschen und Österreichern für den Schutz der Kennzeichnung
ihrer Olomoucke tvaruzky gekämpft.Der tuzemsky Rum, dessen Tradition hier bis
ins 19. Jahrhundert reicht, musste jedoch von den Herstellern in Tuzemak
umgetauft werden.Die Beschwichtigung von Rum kann nur an aus Rohrzucker
gebrannte Produkte gegeben werden.Nicht an Zuckerrüben.Carlsbad wafers,
Pohorelicky und Trebonsky carp.Zatec hops wurden in die offizielle Liste der
registrierten Produkte der EU aufgenommen.Neben dem weltweit bekannten Feta-Käse
und Gorgonzola, deutschem Marzipan aus Lubeck und Parma ham.Auch auf Pardubice-
Lebkuchen und Horicky-Rohren kann der Schutzbrief der EU stolz gezeigt werden.

Inference results INPUT: Perhaps it will even earn Germany a certain degree of
respect. After all, it signals that the country must be taken seriously as an
international player and that its interests must be considered. In Europe there
are diverse opinions regarding the Palestinian initiative. The USA, on the other
hand, have spoken out clearly in favour of a veto. Are there differences of
opinion between the USA and the many European nations? Due to the American
domestic policy, these differences have always existed. I think that secretly,
the government under Obama actually has a great deal of understanding for the
European situation. However, due to the political situation here, the government
is naturally unable to voice this position publicly. It is my belief that the
actual differences in opinion are not so vast as they always appear. If you look
at the relations between Obama and Prime Minister Netanjahu, Obama is really not
quite so enthused by Netanjahu's policies. Does Germany find it difficult to
reconcile its close relations with Israel and the USA on the one hand, and the
position of its most important partners in the EU on the other? I think that
this is precisely what makes things so difficult for the Germans. It would of
course be a little simpler for the Germans if there were a coherent and
standardised European policy, which is currently not the case. Thus they are
unable to be part of a wider authority and must instead drive matters forward
from their own position. This is precisely what they are doing with the Euro. I
believe that in the future Germany will take on a leading role in urging Europe
towards a standardised European position. This is, of course, no simple task for
Germany, on account of its relations with Israel. This has always been a
sensitive subject. Yet I do think that Germans are clear that they must play a
more independent role. Does Germany view itself as playing the role of an
important international player - does Germany actually want to assume a leading
role? Or does Germany still find leadership roles difficult? Germany is still
not used to it, the country continues to be uncomfortable and, for obvious
reasons, still finds it difficult to play a more prominent role. If we look at
the Euro crisis for example, every time that Germany assumes a more prominent
role, various anti-German feelings become apparent. This does not make matters
simple for the Germans. This is actually the same old problem: one does not want
to be surrounded by hostile countries. From this stance, Germany is in a much
more difficult position than the USA. It must be receptive to the most diverse
of neighbours and opinions, and this is not easy. The influence of the USA over
European politics is continually diminishing, yet the EU is currently not
feeling this vacuum, so who is filling the gap? The Germans will simply have to
play a greater role. Even if they do not like it, even if it is uncomfortable
and makes them even more unpopular - c'est la vie! Stephen Szabo is associate
director of the Transatlantic Academy in Washington, an institute in which
academics and political experts from Europe and North America come together to
research the challenges of the transatlantic community. Szabo is also a member
of the German Marshall Fund, in which he has specialised in German policy, US
foreign policy and transatlantic relations.

Inference results OUTPUT: Vielleicht bringt es Deutschland sogar einen gewissen
Respekt ein.Immerhin signalisiert es, dass das Land als internationaler Akteur
ernst genommen werden muss und seine Interessen berücksichtigt werden müssen.In
Europa gibt es unterschiedliche Meinungen hinsichtlich der palästinensischen
Initiative.Die USA haben sich hingegen eindeutig für ein Veto ausgesprochen.Gibt
es Meinungsunterschiede zwischen den USA und den vielen europäischen
Nationen.Aufgrund der amerikanischen Innenpolitik gibt es diese Unterschiede
immer.Ich denke, dass die Regierung unter Obama insgeheim eigentlich sehr viel
Verständnis für die europäische Situation hat.Aufgrund der politischen Lage hier
ist die Regierung aber natürlich nicht in der Lage, diese Position öffentlich zu
äußern.Es ist meine Überzeugung, dass die tatsächlichen Meinungsunterschiede
nicht so weit sind, wie sie immer erscheinen.Wenn man sich die Beziehungen
zwischen Obama und Ministerpräsident Netanjahu anschaut, ist Obama wirklich
nicht ganz so begeistert von Netanjahus Politik.Gibt es Deutschland schwer,
einerseits seine engen Beziehungen zu Israel und den USA zu vereinbaren.Gibt es
Deutschland schwer, einerseits seine engen Beziehungen zu Israel und den USA zu
vereinbaren.Gibt es aber auch eine solche, wie sie die Lage der Deutschen
ist.Gibt es auch eine solche, wie sie die Lage der Deutschen ist.Gibt es auch
eine solche, wie sie die Lage der Dinge ist.Gibt es auch eine andere, so ist es
die Auffassung.Gibt es auch eine einheitliche und einheitliche europäische
Politik.Gibt es also keine Möglichkeit, Teil einer breiteren Instanz zu
sein.Gibt es auch eine solche, die die Angelegenheiten aus ihrer eigenen
Position nach vorne treiben.Genau das tun sie mit dem Euro.Ich glaube, dass
Deutschland in Zukunft eine führende Rolle übernehmen wird, um Europa in
Richtung einer einheitlichen europäischen Position zu drängen.Das ist natürlich
keine einfache Aufgabe für Deutschland.Gibt es auch eine sensible
Angelegenheit.Gibt es auch immer eine sensible Angelegenheit.Gibt es doch eine
klare Angelegenheit der Deutschen, dass sie eine eigenständigere Rolle spielen
müssen.Sieht sich Deutschland als Rolle eines wichtigen internationalen
Akteurs.Gibt es tatsächlich eine führende Rolle für Deutschland?Oder hat
Deutschland noch immer eine schwierige Rolle.Gibt es auch weiterhin keine große
Rolle für Deutschland.Gibt es auch weiterhin eine gewisse, unbequeme und aus
naheliegenden Gründen immer noch schwierige Rolle für eine stärkere Rolle.Wenn
wir uns zum Beispiel die Euro-Krise anschauen.Jedes Mal, wenn Deutschland eine
prominentere Rolle übernimmt, werden verschiedene antideutsche Gefühle
sichtbar.Das macht die Angelegenheiten für die Deutschen nicht einfach.Das ist
eigentlich das gleiche alte Problem: Man möchte nicht von feindlichen Ländern
umgeben werden.Von dieser Haltung ist Deutschland in einer viel schwierigeren
Position als die USA.Es muss für die unterschiedlichsten Nachbarn und Meinungen
empfänglich sein.Das ist nicht einfach.Der Einfluss der USA auf die europäische
Politik nimmt immer weiter ab.Trotzdem spürt die EU derzeit nicht dieses
Vakuum.Wer füllt also die Lücke?Die Deutschen werden einfach eine größere Rolle
spielen müssen.Auch wenn sie es nicht mögen.Selbst wenn es unangenehm ist und
noch unbeliebter macht.c'est la vie!Stephen Szabo ist assoziierter Leiter der
Transatlantischen Akademie in Washington.Ein Institut, in dem sich Akademiker
und politische Experten aus Europa und Nordamerika zusammenfinden, um die
Herausforderungen der transatlantischen Gemeinschaft zu erforschen.Szabo ist
auch Mitglied des German Marshall Fund.Gibt es auch eine besondere Rolle für die
deutsche Politik.Gibt es auch eine andere, die deutsche Außenpolitik und die
transatlantischen Beziehungen.Gibt es auch eine andere, die die deutsche
Politik, die amerikanische Außenpolitik und die transatlantischen Beziehungen
nicht nur in der Lage sind.

Inference results INPUT: And if Sweden, as its legislation perfectly well allows
it to do, and as it has done in other cases, questions Mr Assange at the Embassy
of Ecuador in London, or interrogates him via Skype tomorrow, this problem is
over. Correa took the opportunity to reassert himself as a defender of freedom
of the press and stated that what he does not tolerate is "the mediocrity,
dishonesty and lies that undermine the freedom of expression." "The greatest
enemies of the press freedom are not evil and wicked politicians, but bad
journalists depending on profit, blackmail and extortion" he said. In that
regard, he welcomed the fact that it was no longer these journalists, "or the
bankers or bourgeois and hegemonic countries that dominate Ecuador" and said
that, if re-elected, he will "step up the revolution to continue on the same
path and in the right direction." Correa also supported the decision to maintain
the veto on Paraguay in UNASUR, at least until their next elections, arguing
that the body "must be firm and not tolerate opportunism and a coup masked with
legality" because this will in fact "destroy the legitimacy of Paraguayan
democracy." The Ecuadorian President also considered the "perfectly pertinent"
desire of his Colombian counterpart, Juan Manuel Santos, to now negotiate with
Nicaragua the maritime boundary between the two countries, after the ruling of
the International Court of Justice in The Hague, in favour Nicaraguan maritime
sovereignty. For now that ruling is not being followed. It is a problem between
a South American country and a Central American one. Conflict is inevitable, but
must be overcome by the desire to walk together. They need to be processed in a
comprehensive manner to overcome them and move forward. Additionally, he trusted
in a sound conclusion to the maritime boundary dispute opposing Peru and Chile
in the same court and said that "it is right for Latin America to refer to
international courts if both countries agree to accept losing, however hard it
may be." With reference to the possibility of his standing as a candidate in the
upcoming presidential elections in Ecuador seeking a third consecutive term, he
said he sees that possibility "with much optimism and joy, although at times it
is pretty hard." Correa said that if he loses the elections in February 2013, he
will retire from public life. Personally, I've never been interested in power,
but in situations as unjust as those in Ecuador, socio-economic poverty can only
be corrected by political power. "My political movement believed that it was me
who ensured that probable victory, so we have to accept that responsibility" he
said. If I won, it would be my last period in office and then I would leave
public life. If I lose, likewise. "It's a decision" he confirmed. Correa also
referred to Venezuelan President Hugo Chavez's new health treatment in Cuba. I
just spoke with Venezuelan Vice President Nicolás Maduro and he tells me that
Chavez went for treatment that was already planned, routine treatment, and it
was expected he would win the campaign and return to Cuba. "This does not mean a
health relapse for President Chavez" he said. In Lima today, the Ecuadorian Head
of State attended the Sixth Summit of Heads of State and Government of the Union
of South American Nations (UNASUR), which concluded with calls for greater
regional integration to sustain progress, equality and security.

Inference results OUTPUT: Und wenn Schweden als seine Gesetzgebung es perfekt
zulässt und wie in anderen Fällen auch, Herrn Assange in der Botschaft Ecuadors
in London befragt oder morgen via Skype verhört, ist dieses Problem vorbei.
Correa nutzte die Gelegenheit, sich als Verteidiger der Pressefreiheit zu
echauffieren und erklärte, was er nicht dulde, sei "das Mittelmaß, die
Unehrlichkeit und die Lügen, die die Meinungsfreiheit untergraben". "Die größten
Feinde der Pressefreiheit sind nicht böse und verruchte Politiker, sondern böse
Journalisten, die abhängig von Profit, Erpressung und Erpressung sind", erklärte
er.In dieser Hinsicht begrüßte er, dass es nicht mehr diese Journalisten seien,
"oder die Banker oder bürgerliche und hegemoniale Länder, die Ecuador
dominieren" und erklärte, dass er im Falle seiner Wiederwahl "die Revolution
verstärken wird, um den gleichen Weg und in die richtige Richtung
fortzusetzen".Auch die Entscheidung, das Veto gegen Paraguay in der UNASUR
aufrecht zu erhalten, unterstützte Correa, zumindest bis zu ihren nächsten
Wahlen, mit dem Argument, dass das Gremium "fest sein und keinen Opportunismus
und einen mit der Legalität vermummten Putsch dulden" müsse, weil dies
tatsächlich "die Legitimität der paraguayischen Demokratie zerstören wird".Auch
den "vollkommen pertinenten" Wunsch seines kolumbianischen Amtskollegen Juan
Manuel Santos, nach dem Urteil des Internationalen Gerichtshofs in Den Haag nun
mit Nicaragua über die Seegrenze zwischen beiden Ländern zu verhandeln, hielt er
für die maritime Souveränität Nicaraguas.Vorerst wird nicht entschieden.Es ist
ein Problem zwischen einem südamerikanischen Land und einem
mittelamerikanischen.Konflikte sind unvermeidlich, müssen aber durch den Wunsch,
gemeinsam zu gehen, überwunden werden.Sie müssen umfassend bearbeitet werden, um
sie zu überwinden und voranzubringen.Außerdem vertraute er auf einen fundierten
Abschluss des gegen Peru und Chile vor demselben Gericht ablehnenden
Seegrenzstreits und erklärte, dass es "richtig ist, dass Lateinamerika
internationale Gerichte anruft, wenn beide Länder sich bereit erklären, Verluste
zu akzeptieren, so hart es auch sein mag".Mit Hinweis auf die Möglichkeit, dass
er als Kandidat bei den anstehenden Präsidentschaftswahlen in Ecuador eine
dritte Amtszeit in Folge anstrebt, sagte er, er sehe diese Möglichkeit "mit viel
Optimismus und Freude, obwohl es manchmal ziemlich hart ist".Wenn er die Wahlen
im Februar 2013 verliert, wird er sich aus dem öffentlichen Leben
zurückziehen.Persönlich war ich nie an der Macht interessiert, aber in so
ungerechten Situationen wie in Ecuador kann die sozioökonomische Armut nur durch
politische Macht korrigiert werden".Meine politische Bewegung glaubte, dass ich
es war, der für einen wahrscheinlichen Sieg gesorgt hat.Daher müssen wir diese
Verantwortung akzeptieren".Wenn ich gewonnen habe, wäre es meine letzte Amtszeit
und dann würde ich aus dem öffentlichen Leben ausscheiden.Wenn ich verliere,
auch".Es ist eine Entscheidung".Er bestätigte.Auch Correa verwies auf die neue
Gesundheitsbehandlung des venezolanischen Präsidenten Hugo Chavez in Kuba.Ich
habe nur mit dem venezolanischen Vizepräsidenten Nicolás Maduro gesprochen.Er
sagt mir, dass Chavez eine Behandlung gemacht hat, die bereits geplant war, eine
Routinebehandlung.Es war zu erwarten, dass er den Wahlkampf gewinnen und nach
Kuba zurückkehren würde".Dies bedeutet keinen gesundheitlichen Rückfall für
Präsident Chavez".In Lima nahm der ecuadorianische Staatschef heute am sechsten
Gipfel der Staats- und Regierungschefs der Union der südamerikanischen Nationen
(UNASUR) teil.Dieser schloss mit Forderungen nach einer stärkeren regionalen
Integration, um Fortschritte, Gleichheit und Sicherheit zu erreichen.

Inference results INPUT: Overall, I would not like to make a comparison without
any specific data, nevertheless in certain respects Germany serves as an
example, but it certainly cannot be said that it is better in every aspect. Is
this because, perhaps, they have better enforcement? That is certainly not true,
but again, I prefer not to make such comparisons. It should be said that even in
a country we perceive as exemplary, they encounter a whole range of problems. If
that were not the case, they would gain nothing from working with our office,
would they? Coming back to domestic legislation, what did the amendment to
public contracts legislation mean for your office, is its impact being felt
already? The period since the amendment came into force has been quite short, so
it has not manifested itself in our audit work yet. Since we carry out our
audits ex-post, a certain delay has to be taken into account. As yet, we have
only observed it within the process of preparing future audits - we have
launched our new "fiscal failure risk detection" system, with which we have
processed almost 14 thousand public contracts, and these have been analysed -
that is where changes will clearly be seen, because of the changed limits, the
adjusted conditions governing certain types of selection processes, and so on.
So do you see the adoption of this legislation as a benefit, or rather as
another burden on the bureaucratic system? I believe this legislation is a step
in the right direction, and I hope this will be confirmed. A problem, which may
arise here, is that the law becomes "too constrained" and will not be
enforceable. Under the previous rules, parties being audited were already bound
by their audit provider (for example, in the case of regional operational
programmes, the regional office) to the fact that every infringement of public
contracts law means a breach of budgetary discipline. Is it worth constraining
the law in this way, in that case? I do not think this is the way. The system
should prevent those who want to attack and abuse it, but not penalise those,
who make a mistake on a technicality, which does not affect the final decision.
This kind of system will only increase pressure on bureaucracy. So how can we
get out of this? Let's see where this dead-end takes us. The Prime Minister
recently said the ODS will not be burdening businessmen with audits of the so-
called "Svarc System" - what does this mean? Is the Svarc System prohibited or
allowed? The Law must be set out one way or the other, and if it prohibits
something, then even the Government's head cannot prevent the work of its
department, which is duty-bound to monitor and enforce. He may say: "Let us
change this law and relax it," but he cannot say we should pretend it is not
there. The law on public contracts has relatively strict rules about the
formalities which must be adhered to - which is the right way to ensure public
tenders are protected. On the other hand, it is a tragedy, when a bidder with
the best offer is excluded on a technicality. The Law will never be perfect, but
its application should be just - this is what we are missing, in my opinion.

Inference results OUTPUT: Insgesamt möchte ich keinen Vergleich ohne konkrete
Daten machen, aber in gewisser Hinsicht dient Deutschland als Beispiel, aber es
lässt sich sicher nicht sagen, dass es in jedem Aspekt besser ist. Liegt das
daran, dass sie vielleicht besser durchsetzen können, das stimmt sicherlich
nicht, aber ich möchte solche Vergleiche auch nicht vornehmen, und es ist zu
sagen, dass sie selbst in einem Land, das wir als vorbildlich empfinden, auf
eine ganze Reihe von Problemen stoßen, wenn das nicht der Fall wäre, würden sie
der Zusammenarbeit mit unserem Amt nichts abgewinnen, oder? zurück zu den
inländischen Gesetzgebungen, was hat die Änderung der öffentlichen
Auftragsvorschriften für Ihr Amt bedeutet, ist ihre Wirkung bereits zu spüren?
Der Zeitraum seit Inkrafttreten der Novelle ist recht kurz, hat sich also noch
nicht in unseren Prüfungsarbeiten manifestiert, da wir unsere Prüfungen ex-post
durchführen, muss eine gewisse Verzögerung berücksichtigt werden, und wir haben
sie noch immer nur im Rahmen der Vorbereitung künftiger Prüfungen beobachtet -
wir haben unser neues System zur "Defizitierung von Risiken durch das
Haushaltsdefizit" auf den Weg gebracht, mit dem wir fast 14.000 öffentliche
Verträge bearbeitet haben, und diese wurden analysiert - da werden sich die
Änderungen deutlich zeigen, wegen der veränderten Grenzen, der angepassten
Bedingungen, die bestimmte Arten von Auswahlverfahren regeln, und so weiter. Sie
sehen also die Annahme dieser Rechtsvorschriften als Vorteil, oder vielmehr als
eine weitere Belastung für das bürokratische System an, ich glaube, diese
Rechtsvorschrift ist ein Schritt in die richtige Richtung, und ich hoffe, dass
sich das bestätigt. Ein Problem, das hier entstehen kann, ist, dass das Gesetz
"zu sehr eingeschränkt" wird und nicht durchsetzbar sein wird, nach den
bisherigen Regeln waren die Prüfungen bereits an ihren Prüfungsanbieter gebunden
(zum Beispiel bei regionalen Operationsprogrammen, dem regionalen Büro), dass
jeder Verstoß gegen das öffentliche Auftragsrecht einen Verstoß gegen die
Haushaltsdisziplin bedeutet, und lohnt es sich, das Gesetz in diesem Fall zu
beschränken, ich glaube nicht, dass dies der Fall ist. Das System sollte
diejenigen verhindern, die es angreifen und missbrauchen wollen, aber nicht
diejenigen, die einen Fehler bei einer Technik machen, was die endgültige
Entscheidung nicht beeinträchtigt. Diese Art von System wird den Druck auf die
Bürokratie nur erhöhen. Wie können wir also aus dieser Sache herauskommen? Mal
sehen, wohin uns diese Sackgasse führt. Der Ministerpräsident hat kürzlich
gesagt, das ODS werde die Geschäftsleute nicht mit Prüfungen des so genannten
"Svarc Systems" belasten - was bedeutet das? Ist das Svarc System verboten oder
erlaubt? Das Gesetz muss so oder so festgelegt werden, und wenn es etwas
verbietet, dann kann auch der Regierungschef die Arbeit seines Diensts, das zur
Überwachung und Durchsetzung verpflichtet ist, nicht verhindern, er kann sagen:
"Lassen Sie uns dieses Gesetz ändern und es entspannen", aber er kann nicht
sagen, wir sollten so tun, als wäre es nicht da.Das Gesetz über öffentliche
Aufträge hat relativ strenge Regeln über die Formalitäten, die eingehalten
werden müssen - was der richtige Weg ist, um öffentliche Ausschreibungen zu
gewährleisten.Andererseits ist es eine Tragödie, wenn ein Bieter mit dem besten
Angebot bei einer Technik ausgeschlossen ist.Das Gesetz wird nie perfekt sein,
aber seine Anwendung sollte gerecht sein - das ist es, was uns fehlt, meiner
Meinung nach.

Inference results INPUT: "If they pressured me or asked me for it, I'd just
delete them from my account" he states. Joseph became a follower on Ask, after
reading a recommendation on Twitter. This teenager is not alien to experiences
of what is now known as cyberbullying. An acquaintance of a friend of mine was
being pestered on a social network. They were threatening him and demanding
money from him. "I never found out who it was" he says. The victim, according to
José, did not close his account. "He just made it private." He then explains a
series of steps to configure the account safely. Unlike Jorge, this boy would
upload photos of acquaintances in uncomfortable or embarrassing situations. I
would do it if I didn't like somebody, or they made me want to do it. "However,
I know that's cyberbullying" he admits. Key questions Marielos Porras, an
English teacher with a degree in Education and Learning, believes that to guide
children and teenagers, they should understand that the purpose of social media
is to inform. "The Internet emerged as a means of searching for information, but
with the appearance of these websites, the rules of the game changed" he says.
Porras says the scholar Marc Prensky, with a Master's degree in Education from
Yale University and author of the work Digital Natives, Digital Immigrants,
coined these terms to explain the phenomenon. Digital natives are those children
and young people born with technology. "We are the digital immigrants who have
to teach them, when we are still in fact learning" he says. He says that the
issue is complex, "because we are asking them to have a clear policy on what is
appropriate or not to disclose, publish or divulge, at an age at which maturity
is not conducive to this." "They also have to be selective when what matters
most is to be popular and have thousands of friends, without thinking of the
consequences" he adds. According to the specialist, the most effective way to
teach children and teenagers what privacy is, is through questions that make
them think. "Telling them not to do it is no good" he adds. Porras then lists
some options: There are things you wouldn't tell a stranger, so why do it
online? Or, would you like a friend to publish a photo of you like the one you
posted of a friend? Do you know what others publish about you? When tagging
party photos, did you ask the other people's permission to tag them? And one
more question: does everyone need to know what you're doing all the time?
Another point is to make them see that they must behave online as they do
offline. The rules are the same. "Outside the Internet, people act with respect,
morality and other principles, so they should act the same way on social
networks" he says. Monitoring Stuart Guard, a university professor, primary
school teacher and educational consultant, says it is essential for parents to
read social networks' policies thoroughly. By understanding all the clauses,
they have solid grounds to talk to their children about the implications of
opening an online account. "For example, the age at which you are allowed to
share or publish" he says. According to Guardia, it is important to remind
children the "don't talk to strangers" lesson.

Inference results OUTPUT: "Wenn sie mich bedrängten oder darum baten, würde ich
sie einfach von meinem Konto löschen" gibt er an.Joseph wurde Follower auf Ask,
nachdem er eine Empfehlung auf Twitter gelesen hatte.Dieser Teenager ist den
Erfahrungen von dem, was man heute Cybermobbing nennt, nicht fremd.In einem
sozialen Netzwerk wurde ein Bekannter eines Freundes von mir gepfertert.Sie
bedrohten ihn und forderten Geld von ihm".Ich habe nie erfahren, wer es ist"
sagt er.Das Opfer, so José, habe seinen Account nicht geschlossen".Er habe ihn
einfach privat gemacht".Er erklärt dann eine Reihe von Schritten, um den Account
sicher zu konfigurieren.Anders als Jorge würde dieser Junge Fotos von Bekannten
in unangenehmen oder peinlichen Situationen hochladen.Ich würde es tun, wenn ich
jemanden nicht mochte, oder sie machten mir Lust, es zu tun".Ich weiß
allerdings, dass das Cybermobbing ist".Er gibt zu.Kernfragen Marielos Porras,
Englischlehrer mit einem Abschluss in Bildung und Lernen, glaubt, Kinder und
Jugendliche zu leiten.Sie sollten verstehen, dass der Zweck sozialer Medien ist,
zu informieren".Das Internet ist als Mittel zur Informationssuche
entstanden.Doch mit dem Erscheinen dieser Webseiten haben sich die Spielregeln
geändert".Porras sagt, der Gelehrte Marc Prensky, mit einem Master in Bildung
der Yale University und Autor des Werkes Digitale Natives, Digitale Einwanderer,
prägte diese Begriffe, um das Phänomen zu erklären.Digitale Natives sind diese
Kinder und Jugendliche, die mit Technologie geboren sind".Wir sind die digitalen
Einwanderer, die sie unterrichten müssen.Wenn wir tatsächlich noch lernen".Er
sagt.Er sagt, das Thema sei komplex".Denn wir fordern sie auf, eine klare
Politik zu machen, was angemessen ist oder nicht, um zu offenlegen, zu
veröffentlichen oder zu spalten.In einem Alter, in dem die Reife dem nicht
zuträglich ist".Die müssen auch selektiv sein, wenn das, was am meisten zählt,
beliebt sein und Tausende Freunde haben.Ohne an die Folgen zu denken".Er fügt
hinzu.Nach Ansicht des Fachmanns ist die effektivste Art, Kindern und
Jugendlichen zu vermitteln, was Privatsphäre ist.Durch Fragen, die sie zum
Nachdenken bringen".Sie zu sagen, dass sie es nicht tun, ist nicht gut".Er fügt
hinzu.Porras zählt dann einige Möglichkeiten auf: Es gibt Dinge, die würden Sie
einem Fremden nicht sagen.Warum also online? Oder, würden Sie sich wünschen,
dass ein Freund ein Foto von Ihnen veröffentlicht.Sie wissen, was andere über
Sie veröffentlichen?Beim Taggen von Partyfotos haben Sie die Erlaubnis des
anderen Menschen gestellt, sie zu markieren?Und noch eine Frage: Muss jeder
wissen, was er die ganze Zeit macht?Ein anderer Punkt ist, dass er sieht, dass
er sich online so verhalten muss wie offline.Die Regeln sind
dieselben".Außerhalb des Internets handeln Menschen mit Respekt, Moral und
anderen Prinzipien.So sollten sie in den sozialen Netzwerken dieselben
handeln".Er sagt.Die Überwachung von Stuart Guard, Hochschullehrer,
Grundschullehrer und Bildungsberater.Die Eltern müssen die Politik der sozialen
Netzwerke gründlich lesen.Durch das Verständnis aller Klauseln haben sie feste
Gründe, mit ihren Kindern über die Auswirkungen der Eröffnung eines Online-
Kontos zu sprechen".So heißt es zum Beispiel in dem Alter, in dem Sie teilen
oder veröffentlichen dürfen".Er sagt.Porras sagt, der Gelehrte Marc Prensky, mit
einem Master-Studiengang, Grundschullehrer und Bildungsberater.

Inference results INPUT: Commentators were also amused that one of the only
diversions of the day was expressed with regard to... the hour of prayer, some
Committee members feeling that the Constituent Assembly clock was wrong. The
text, which was still being voted on yesterday evening, has 234 articles. The
main focus of attention, article 2, remains in the final analysis identical to
that of the 1971 Constitution, stipulating that "the principles of sharia are
the main source of law." The Salafist parties, for which the establishment of
Islamic law is a major claim, were hoping to replace "the principles" by "the
rules," which would have allowed stricter application. For the Islamists, the
fact that this article was not amended is a guarantee of their goodwill and
their respect for the other elements of Egyptian society. "Hypocrisy" respond
the liberals, who see only a communication coup. Because in their opinion
Islamisation of the Constitution is done through other articles. They refer in
particular to article 220, which grants Al-Azhar University an advisory role,
with particular reference to verifying the conformity of the laws with sharia.
According to Egypt specialist Sophie Pommier, this is worrying because "the
people called upon to advise are not elected and have no democratic legitimacy.
This suggests the beginnings of a theocracy." The liberals' fears are also
fuelled by the fact that the next Rector of the university will probably be much
less moderate than the current one. "For the time being, there is no concrete
religious implication. With this Constitution, things remain under civil rule.
Most of the lawyers who worked on this text are not Islamic law scholars but
academics, some trained in the French system" qualifies Alexis Blouet, who is
writing a thesis on the Egyptian constitutional transition. But he acknowledges
that "there may be some ambiguity regarding article 220, because the terms used
borrow from the religious vocabulary. Reference is made in particular to "fiqh"
[Islamic jurisprudence, Editor's note]. And the question could be asked in
future to what extent civil judges are competent to pronounce on it." Beyond its
religious aspect, the text voted on yesterday is highly criticised due to the
extensive powers it grants to the President of the Republic. The Muslim Brothers
argue that they are significantly reduced compared to what they were under the
former regime. Another issue: the powers conferred on the army. In accordance
with the wishes of the military, the Defence budget review will be not submitted
to Parliament, but to a National Defence Council. Nor will trials of civilians
will be banned in military tribunals, as requested by associations for the
defence of human rights. Who also voice their concerns about the text, which
they consider repressive. The offence of blasphemy is maintained and insults are
now prohibited, which could have serious consequences on freedom of expression,
particularly for the press. In addition, no longer does any of the articles
refer to the protection of women, highlights Heba Morayef, from Human Rights
Watch. In her opinion, the only positive point is the prohibition of torture in
article 36. The word was not included in the previous Constitution. While the
Egyptian President was speaking yesterday evening on television, demonstrations
are planned for this afternoon. Supporters of the Head of State will march on
Saturday.

Inference results OUTPUT: Auch Kommentatoren waren amüsiert, dass eine der
einzigen Ablenkungen des Tages im Hinblick auf ...die Stunde des Gebets, einige
Ausschussmitglieder das Gefühl hatten, dass die Uhr der Verfassung falsch
war.Der Text, über den gestern Abend noch abgestimmt wurde, hat 234 Artikel.Der
Hauptaugenmerk, Artikel 2, bleibt in der finalen Analyse identisch mit der der
Verfassung von 1971, die festlegt, dass "die Prinzipien der Scharia die
Hauptquelle des Rechts sind".Die salafistischen Parteien, für die die Errichtung
des islamischen Rechts ein großer Anspruch ist, hofften, "die Prinzipien" durch
"die Regeln" zu ersetzen.Für die Islamisten ist die Tatsache, dass dieser
Artikel nicht geändert wurde, ein Garant für ihren guten Willen und ihren
Respekt vor den anderen Elementen der ägyptischen Gesellschaft".Hypocrisy"
antworten die Liberalen, die nur einen Kommunikationscoup sehen.Denn ihrer
Meinung nach wird die Islamisierung der Verfassung durch andere Artikel
geleistet.Sie verweisen insbesondere auf Artikel 220.Der Al-Azhar-Universität
eine beratende Funktion einräumt.Insbesondere auf die Überprüfung der
Konformität der Gesetze mit der Scharia.Das ist nach Ansicht der Ägypten-
Spezialistin Sophie Pommier besorgniserregend, denn "die zu Beratungen
aufgerufenen Personen werden nicht gewählt und haben keine demokratische
Legitimation.Das lässt die Anfänge einer Theokratie erwarten".Die Befürchtungen
der Liberalen werden auch dadurch geschürt, dass der nächste Rektor der
Universität vermutlich deutlich weniger moderat sein wird als der
jetzige".Vorerst gibt es keine konkrete religiöse Implikation.Mit dieser
Verfassung bleibt es unter der bürgerlichen Herrschaft.Die meisten Anwälte, die
an diesem Text gearbeitet haben, sind keine Islamrechtsgelehrten, sondern
Akademiker.Einige im französischen System ausgebildet" qualifiziert Alexis
Blouet, der eine Arbeit über den ägyptischen Verfassungsübergang schreibt.Er
räumt aber ein, dass es "einige Unklarheiten hinsichtlich Artikel 220 geben
kann.Denn die verwendeten Begriffe leihen sich aus dem religiösen
Vokabular.Insbesondere wird auf "fiqh"[islamische Rechtsprechung, Anm. der
Redaktion] verwiesen.Und es könnte künftig die Frage gestellt werden, inwieweit
die Zivilrichter in der Lage sind, darüber zu sprechen".Jenseits seines
religiösen Aspekts wird der gestern abgestimmte Text aufgrund der umfangreichen
Befugnisse, die er dem Präsidenten der Republik einräumt, stark kritisiert.Die
Muslimbrüder argumentieren, dass sie im Vergleich zu den, die sie unter dem
früheren Regime waren, deutlich reduziert werden.Ein weiteres Thema: die
Befugnisse, die der Armee verliehen werden.Entsprechend den Wünschen der
Militärs wird die Haushaltsüberprüfung der Verteidigung nicht dem Parlament,
sondern einem Nationalen Verteidigungsrat vorgelegt.Auch werden in
Militärtribunalen, wie von Verbänden für die Verteidigung der Menschenrechte
gefordert, keine Prozesse gegen Zivilisten verboten.Wer auch ihre Bedenken gegen
den Text, den sie als repressiv betrachten.Die Beleidigung der Gotteslästerung
wird aufrecht erhalten und Beleidigungen sind nun verboten.Das könnte
gravierende Folgen für die Meinungsfreiheit insbesondere für die Presse
haben.Außerdem bezieht sich keiner der Artikel mehr auf den Schutz der
Frauen.Das hebt Heba Morayef, von Human Rights Watch hervor.Ihr einziger
positiver Punkt ist nach Ansicht der Äußerung das Verbot der Folter in Artikel
36. Das Wort wurde nicht in der vorherigen Verfassung aufgenommen.Während der
ägyptische Präsident gestern Abend im Fernsehen sprach, sind für heute
Nachmittag Demonstrationen geplant.Unterstützer des Staatsoberhaupts werden am
Samstag aufmarschieren.

Inference results INPUT: "South America should learn from Europe to integrate
citizenship" says Rafael Correa The President of Ecuador, Rafael Correa, said
today that the creation of a common citizenship is a goal that "South America,
in this case, must learn from Europe." Correa, who took part in the Eleventh
Presidential Summit of the Union of South American Nations (UNASUR) held in
Lima, told Peru's state television that Europeans "killed one another in the
Second World War" and other conflicts, "but are now practically one country." To
this end, he defended the project to establish South American citizenship
encouraged by member countries of UNASUR. "We have to achieve the free movement
of citizens and workers for any South American country, as is already the
situation with members of the Andean Community. However, there are still
reactionary sectors that want us to return to the past" he said. The Ecuadorian
President was also in favour of the restructuring of the Organisation of
American States (OAS) under the premise of reducing the influence of the Anglo-
Saxon states and taking into account those who have signed the Pact of San José
on human rights. Those who speak with authority never commit to anything,
whereas we South Americans sign everything. "It is incomprehensible that the
Inter-American Commission on Human Rights is in Washington under US funding" he
said referring to Ecuador giving political asylum to WikiLeaks founder Julian
Assange. Correa said he does not regret that decision because with it he has not
betrayed his principles, but has respected his "deep democratic and human rights
values." He added that, at the time, "he had reasonable suspicion that Assange
would be extradited to another country and that his case would not be
respected." Additionally, he criticised the Swedish courts for demanding that he
be subject to questioning for an alleged sexual offence in his country, when
"Swedish legislation itself dictates that he can be questioned via
videoconference, which could be done from the Ecuadorian Embassy in London."
Correa said that there is a risk of deterioration of Assange's physical and
mental health. "I have not spoken to him since he was at our embassy, but the
ambassador informed me that he had a minor lung problem, nothing serious" said
the Ecuadorian President. What there is, is the danger that his physical and
mental health may deteriorate due to being locked in a small space without any
outdoor exercise. "That would complicate the health of any person" he added.
Correa said that the solution to the asylum granted to Assange in June by the
Ecuadorian Embassy, in London, through the issue of a safe-conduct pass that
permits travel to Ecuador, is in the hands of Great Britain, Sweden and the
European legal authorities, and stressed that there have been talks with London
to seek a solution to the imprisonment of the WikiLeaks founder. We do not
negotiate with human rights, we do not use that word in this case, but there
have been ongoing discussions. "The solution to this problem is in the hands of
Great Britain, Sweden and the European legal authorities, because Assange's
lawyer, Baltazar Garzon, is handling a series of cases in different European
courts" he said. And he felt that "if Britain says no to the safe-conduct pass,
it's over."

Inference results OUTPUT: "Südamerika sollte von Europa lernen, die
Staatsbürgerschaft zu integrieren" sagt Rafael Correa Der Präsident Ecuadors,
Rafael Correa, sagte heute, die Schaffung einer gemeinsamen Staatsbürgerschaft
sei ein Ziel, "das Südamerika in diesem Fall von Europa lernen muss". Correa,
der am elften Präsidenten-Gipfel der Union Südamerikanischer Nationen (UNASUR)
in Lima teilnahm, sagte dem Staatsfernsehen Peru, die Europäer hätten sich "im
Zweiten Weltkrieg gegenseitig getötet" und andere Konflikte, "aber sind jetzt
praktisch ein Land". Dazu verteidigte er das von Mitgliedsländern der UNASUR
geförderte Projekt zur Schaffung einer südamerikanischen Staatsbürgerschaft".Wir
müssen die Freizügigkeit der Bürger und Arbeiter für jedes südamerikanische Land
erreichen, wie es bereits die Situation mit Mitgliedern der Andengemeinschaft
ist.Es gibt jedoch noch reaktionäre Sektoren, die wollen, dass wir in die
Vergangenheit zurückkehren", sagte er.Der ecuadorianische Präsident sprach sich
auch für die Umstrukturierung der Organisation Amerikanischer Staaten (OAS)
unter der Prämisse aus, den Einfluss der angelsächsischen Staaten zu verringern
und diejenigen zu berücksichtigen, die den Pakt von San José über Menschenrechte
unterzeichnet haben.Wer mit Autorität spricht, verpflichtet sich nie zu etwas,
während wir Südamerikaner alles unterschreiben".Es ist nicht nachvollziehbar,
dass die Interamerikanische Menschenrechtskommission in Washington unter US-
Fördergeldern steht" sagte er mit Blick auf Ecuador, das WikiLeaks-Gründer
Julian Assange politisches Asyl gewährt.Correa sagte, er bedauere diese
Entscheidung nicht, weil er damit seine Prinzipien nicht verraten, sondern seine
"tiefen demokratischen und menschenrechtlichen Werte" respektiert habe.Er fügte
hinzu, er habe damals "den begründeten Verdacht, dass Assange an ein anderes
Land ausgeliefert wird und sein Fall nicht respektiert wird".Außerdem
kritisierte er die schwedischen Gerichte, weil er gefordert hatte, wegen eines
angeblichen Sexualdelikts in seinem Land befragt zu werden.Wenn "die schwedische
Gesetzgebung selbst vorsieht, dass er über die Videokonferenz befragt werden
kann, was von der ecuadorianischen Botschaft in London aus geschehen
könnte".Correa sagte, es bestehe die Gefahr, dass die physische und psychische
Gesundheit Assanges verschlechtert werde".Ich habe nicht mit ihm gesprochen,
seitdem er in unserer Botschaft war.Aber der Botschafter hat mir mitgeteilt,
dass er ein leichtes Lungenproblem hat, nichts Ernstes".Der ecuadorianische
Präsident.Was es gibt, ist die Gefahr, dass seine physische und psychische
Gesundheit sich verschlechtern könnte, weil er ohne jede Übung im Freien auf
einem kleinen Raum eingeschlossen wird".Das würde die Gesundheit jeder Person
erschweren".Er fügte hinzu.Correa sagte, die Lösung des Asyls, das Assange im
Juni von der ecuadorianischen Botschaft gewährt wurde, in London durch die
Ausstellung eines Sicherstellungspasses, der Reisen nach Ecuador erlaubt, liege
in den Händen Großbritanniens, Schwedens und der europäischen Rechtsbehoerden.Er
betonte, dass es Gespräche mit London gegeben habe, um eine Lösung für die
Inhaftierung des WikiLeaks-Gründers zu suchen.Wir verhandeln nicht mit den
Menschenrechten.Dieses Wort benutzen wir in diesem Fall nicht.Aber es gab immer
wieder Diskussionen".Die Lösung dieses Problems liege in den Händen
Großbritanniens, Schwedens und der europäischen Rechtsbehoerden.Denn Assanges
Anwalt Baltazar Garzon behandele eine Reihe von Fällen an verschiedenen
europäischen Gerichten".Und er habe das Gefühl, "wenn Großbritannien Nein zu dem
Sicherstellungspass sagt.

Inference results INPUT: Actor Larry Hagman dies Larry Hagman, born on 21
September 1931 in Fort Worth (Texas), became world famous for his role as John
Ross Ewing, better known as "JR," in the television series "Dallas," in which he
played a ruthless, malicious and manipulative businessman. Larry Hagman, whose
role as oil tycoon predator JR Ewing in the television series "Dallas" became a
symbol of greed in the 1980s, has died. He was 81. Hagman, who returned this
year as JR in a new season of "Dallas," died on Friday afternoon of cancer
complications, according to a family statement provided to the Associated Press
by the Warner Bros., producer of "Dallas." "Larry was back in his beloved
hometown of Dallas, once again representing the iconic role he most liked" the
family said. Larry's family and closest friends were with him in Dallas for the
Thanksgiving Day holiday. Linda Gray, who played his wife in the original series
and the sequel, was with Hagman when he died in a hospital in Dallas, said her
publicist, Jeffrey Lane. He brought joy to all who knew him. He was creative,
generous, funny, loving and talented, and I will miss him dearly. "He was an
original guy and lived life to the full" said Gray in a statement. Hagman was
diagnosed with cirrhosis of the liver in 1992 and admitted that he had drunk a
lot over the years. In 1995 a malignant tumour as found in his liver and he
underwent a transplant. Years before "Dallas," Hagman became famous on
television as a decent guy in the light comedy "I Dream of Jeannie," aired on
NBC from 1965 to 1970. He played Captain Tony Nelson, an astronaut whose life is
changed when he meets an attractive genie, played by Barbara Eden, and takes her
home to live with him. He also starred in two sitcoms that were not aired for
long, "The Good Life" (NBC, 1971-72) and "Here We Go Again" (ABC, 1973). His
film work included roles well received by critics in "The Group," "Harry and
Tonto" and "Primary Colors." But it was his masterful interpretation of
delightfully detestable JR that led to Hagman reaching his peak of stardom. The
drama series on CBS about the Ewing clan and other characters in their orbit
aired from April 1978 to May 1991. The tagline "Who shot JR?," designed to
generate hype around an episode full of emotions in which Hagman's character is
nearly killed, generated international speculation and millions of risky dollars
wagered in gaming establishments. It also helped give the series a record
audience at the time. When the answer was revealed in an episode in November
1980, an average of 41 million viewers tuned in and made "Dallas" the second
most watched entertainment programme in history, after the final episode of
"MASH" in 1983, which had 50 million viewers. It was JR's sister-in-law Kristin
(played by Mary Crosby) who shot him. JR got her pregnant then threatened to say
she was a prostitute unless she left town, but there were others who also had
reasons to attack him. Hagman portrayed Ewing as a corrupt insatiable man with a
charismatic smile: a dishonest entrepreneur and cheating husband who tried to
have his alcoholic wife, Sue Ellen (Linda Gray), sectioned.

Inference results OUTPUT: Schauspieler Larry Hagman gestorben Larry Hagman,
geboren am 21. September 1931 in Fort Worth (Texas), wurde durch seine Rolle als
John Ross Ewing, besser bekannt als "JR", in der er einen rücksichtslosen,
bösartigen und manipulativen Geschäftsmann spielte, weltberühmt.Larry Hagman,
dessen Rolle als Öl-Tycoon-Raubtier JR Ewing in der Fernsehserie "Dallas" in den
1980er Jahren zum Symbol der Gier wurde.Er wurde 81. Hagman, der in diesem Jahr
als JR in einer neuen Staffel von "Dallas" zurückkehrte, starb am
Freitagnachmittag an Krebserkrankungen.In einer der Nachrichtenagentur
"Associated Press" vorliegenden Erklärung der Familie heißt es.Larry war wieder
in seiner geliebten Heimatstadt Dallas.Er vertrat wieder die ikonische Rolle,
die ihm am meisten gefallen hat".Larrys Familie und engste Freunde waren zum
Thanksgiving-Day-Feiertag bei ihm.Linda Gray, die seine Frau in der
Originalserie und der Fortsetzung spielte, war bei Hagman, als er in einem
Krankenhaus in Dallas starb.Er habe allen, die ihn kannten, Freude bereitet.Er
war kreativ, großzügig, lustig, liebevoll und talentiert.Er wird ihn teuer
vermissen".Er war ein ursprünglicher Typ und lebte das Leben in voller Höhe".In
einer Erklärung sagte Gray.Hagman wurde 1992 an Leberzirrhose diagnostiziert.Er
gab zu, dass er über die Jahre viel getrunken hatte.1995 ein bösartiges
Bäuchlein, wie es in seiner Leber festgestellt wurde.Er unterzog sich einer
Transplantation.Jahre vor "Dallas" wurde Hagman im Fernsehen als anständiger Typ
in der von 1965 bis 1970 auf NBC ausgestrahlten Lichtkomödie "I Dream of
Jeannie".Er spielte Captain Tony Nelson, einen Astronauten, dessen Leben
verändert wird, wenn er auf ein attraktives Genie trifft.Er spielte Barbara
Eden.Er spielte auch in zwei Sitcoms mit, die nicht lange ausgestrahlt
wurden.Larrys Familie und engste Freunde waren in "Dallas" und in "Hier gehen
wir wieder" (ABC, 1973).In seiner Filmarbeit waren Rollen zu sehen, die bei den
Kritikern in "The Group", "Harry und Tonto" und "Primary Colours".Doch es war
seine meisterliche Interpretation von entzückend stabilem JR, die dazu führte,
dass Hagman seinen Höhepunkt der Stare erreichte.Die Dramenserie auf CBS über
den Ewing-Clan und andere Figuren in ihrer Umlaufbahn wurde von April 1978 bis
Mai 1991 ausgestrahlt.Die Tagline "Wer hat JR erschossen?.Sie sollte einen Hype
um eine Episode voller Emotionen erzeugen.Hagmans Figur wird fast getötet.Sie
erzeugte internationale Spekulationen und Millionen riskanter Dollar, die in
Spielbetrieben geführt wurden.Sie trug auch dazu bei, dass die Serie damals ein
Rekordpublikum bekam.Als die Antwort im November 1980 in einer Folge enthüllt
wurde, schalteten im Schnitt 41 Millionen Zuschauer ein und machten "Dallas" zum
zweitmeisten gesehenen Unterhaltungsprogramm der Geschichte.Nach der finalen
Folge von "MASH" 1983, die 50 Millionen Zuschauer hatte.Es war JR-
Schwiegerschwester Kristin (gespielt von Mary Crosby), die ihn erschossen.JR
bekam ihre Schwangerschaft, und er drohte, dass sie eine Prostituierte sei.Es
sei denn, sie würde die Stadt verlassen.Doch es gab andere, die auch Gründe
hatten, ihn anzugreifen.Hagman stellte Ewing als korrupten unstillbaren Mann mit
einem charismatischen Lächeln dar.

Inference results INPUT: Israel: Chaos Lab. "Nothing comes from violence and
nothing ever could," from Sting's Fragile, where one of the main verses from the
refrain is "Lest we forget how fragile we are." "If my sons did not want war,
there would be none," said the dying Gutle Schnapper, wife of Mayer Amschel
Rothschild in 1849. The latest wave of violence between Israel and the Gaza
strip, as always, has sparked a lot of reaction. Some stand by Israel, arguing
it has the right to self-defence, and Palestinians are portrayed as terrorists,
while others support the Palestinians, claiming racism by the Israeli state,
claiming that genocide is being committed against Palestinian Arabs, and that
Israel is a terrorist state. I do not want to dwell, in these repeated periodic
waves of killing, on who is the transgressor and who is the victim, after all,
today's inhabitants of Israel, including the self-governing territories, were
born into the current political situation, and did not live through the start of
the violence. I would like to offer the readers a peek behind the scenes, a look
at whom, most of all, this 95-year long tension is serving (starting from
Balfour's declaration in November 1917) on this small piece of land in the
Middle East. Some of my thoughts are supported by available historical facts,
while others are derived from my own understanding of who, that is, which group
of people is the main source of events in modern history. Human history is in
the first instance about the struggle for power. In every era we can find an
Alexander the Great or a Napoleon. What is not quite so apparent is whether
these were the people, who had chosen their path independently, or whether
behind their throne stood someone who directed their actions towards a pre-
calculated goal. We must accept that we live in a time when the world's wealth
is concentrated into the hands of a few individuals, and that this concentration
of wealth and the power it exudes could not happen in one generation's lifespan.
Among these astronomically rich families, one stands out, which could be
considered the puppet master (whether someone else stands above them, I am
unsure, but I would not rule it out) - the Rothschilds. Not much is written
about them. Understandably. The first news agency (Reuters) they bought in the
90's of the 19th century, in order to prevent their name being connected with
acts of high criminality, which appeared in their background and which always
meant securing power, increasing wealth, or both. They hold majority stakes in
almost every central bank in the world, and against the countries, where they do
not hold a stake, they are either waging or preparing for war (before the
assault on Afghanistan it was 7 countries, after Iraq it was 5, after the
overthrow of Kaddafi 4 remained, but in the meantime Russia submitted its
central bank to the Russian Government). Whoever attempted to defy this family
died. Abraham Lincoln refused to renew the status of the central bank to the
Rothschild Bank of America, and during the Civil War he began to issue his own
(that is state-issued) money and was assassinated in 1865 at the theatre.

Inference results OUTPUT: Israel: Chaos Lab. "Nichts kommt von Gewalt und nichts
konnte je", aus Stings Fragile, wo einer der Hauptverse aus dem Refrain lautet
"Lest we forget how fragile we are". "Wenn meine Söhne keinen Krieg wollten,
gäbe es keinen", sagte der sterbende Gutle Schnapper, Ehefrau von Mayer Amschel
Rothschild 1849.Die jüngste Gewaltwelle zwischen Israel und dem Gaza-Streifen
hat wie immer viel Reaktion ausgelöst.Die einen stehen zu Israel, das
Argumentieren hat das Recht auf Selbstverteidigung.Die Palästinenser werden als
Terroristen dargestellt.Die anderen unterstützen die Palästinenser, behaupten
die Rassismus des israelischen Staates.Die Menschen wollen nicht in Israel
leben.Ich möchte nicht in diesen wiederholten periodischen Tötungswellen
leben.Die heutigen Bewohner Israels, auch die selbstverwalteten Gebiete, wurden
in die aktuelle politische Lage hineingeboren.Ich möchte den Lesern einen Blick
hinter die Kulissen bieten.Ein Blick darauf, wem, vor allem, diese 95 Jahre
lange Spannung dient (ausgehend von Balviers Erklärung im November 1917) auf
diesem kleinen Stück Land im Nahen Osten.Die einen meiner Gedanken werden durch
verfügbare historische Fakten unterstützt.Die anderen sind aus meinem eigenen
Verständnis abgeleitet, wer, also welche Gruppe von Menschen die Hauptquelle der
Ereignisse der modernen Geschichte ist.Die Menschheitsgeschichte geht in erster
Instanz um den Kampf um die Macht.In jeder Epoche finden wir einen Alexander den
Großen oder einen Napoleon.Was nicht ganz so offensichtlich ist, ist, ob das die
Menschen waren, die ihren Weg selbstständig gewählt hatten.Oder ob hinter ihrem
Thron jemand stand, der sein Handeln auf ein vorkalkuliertes Ziel lenkte.Wir
müssen akzeptieren, dass wir in einer Zeit leben, in der der Reichtum der Welt
in die Hände einiger weniger Individuen konzentriert ist.Diese Konzentration des
Reichtums und der Macht, die er ausstrahlt, konnte nicht in der Lebenszeit einer
Generation geschehen.Unter diesen astronomisch reichen Familien fällt einer
auf.Das könnte als Marionettenmeister gelten (ob jemand anderes über ihnen
steht, ich bin unsicher.Aber ich würde es nicht ausschließen".Die
Rothschilds.Über sie wird nicht viel geschrieben.Verständlicherweise.Die erste
Nachrichtenagentur (Reuters) haben sie im 90. Jahrhundert gekauft.Um zu
verhindern, dass ihr Name mit Taten hoher Kriminalität verbunden ist.Das
erschien in ihrem Hintergrund und das bedeutete immer, die Macht zu sichern, den
Reichtum zu steigern.Sie halten in fast jeder Zentralbank der Welt
Mehrheitsbeteiligungen.Gegen die Länder, wo sie nicht an der Hand sind.Die
meisten Menschen haben entweder einen Krieg geführt oder vorbereitet.Vor dem
Attentat auf Afghanistan waren es 7 Länder.Nach dem Irak waren es 5.Nach dem
Sturz von Kaddafi 4.Die meisten Menschen haben aber ihre Zentralbank in der Zeit
vor dem Attentat auf die russische Regierung abgegeben.Die meisten Menschen
haben ihre Arbeit in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die sie in der
Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem Attentat auf
die Stadt, die sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die sie in der
Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem Attentat auf
die Stadt, die sie in der Zeit vor dem Tod der Welt in die Hände einiger weniger
Individuen gelegt hat.Die Menschen haben ihre Zeit vor dem Attentat auf die
Stadt, die sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit
vor dem Tod der Welt in die Hände einiger weniger Individuen gelegt hat.Die
Menschen haben ihre Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor
dem Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt,
die sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem
Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die
sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem
Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die
sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem
Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die
sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem
Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die
sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem
Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die
sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem
Attentat auf die Stadt, die sie in der Zeit vor dem Attentat auf die Stadt, die
sie in der Zeit vor dem Jahr vor dem Jahr vor dem Jahr vor dem Jahr vor dem Jahr
vor dem "Tag der Zeit des Jahres" vor dem "Tag der Zeit des Jahres der Zeit des
Jahres der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des Jahres der Zeit des
"Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des
"Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des
"Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des
"Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des
"Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des
"Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des
"Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des
"Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des
Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des
Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des
Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des
Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des Tages der Zeit des
"Tages der Zeit des Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des
Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des
Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des Tages der Zeit des
"Tages der Zeit des Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des
Tages der Zeit des Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des
Tages der Zeit des "Tages der Zeit des Tages der Zeit des Tages der Zeit des
"Tages der Zeit des Tages der Zeit des Tages der Zeit des Tages der Tagung des
"Tages der Zeit des Tages der Zeit des Tages der Tagung des "Tages der Zeit des
Tages der Zeit des Tages der Tagung des "Tages der Tagung des "Tages der Zeit
des Tages der Tagung des "Tages der Tagung des "Tages der Zeit des Tages der
Tagung des "Tages der Tagung des "Tages der Tagung des "Tages der Tagung des
"Tages der Tagung des "Tages der Tagung des "Tages der Tagung des "Tages der
Tagung des "Tages der Tagung des "Tages der Tagung des "Tages der Tagung des
"Tages der Tagung des "Tages der Tagung des "Tages der Tagung des "Tages der
Tagung des "Tages der Tagung des "Juni des Jahres der Tagung des "des "Tages der
Tagung des "Juni des Jahres der Tagung des "des "Tages der Tagung des "Juni des
Jahres der Tagung des "des "Tages der Tagung des "Juni des Jahres der Tagung des
"des "Tages der Tagung des "Juni des Jahres der Tagung des "des "Juni des "Juni
des Jahres der Tagung des "des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des "Juni des
"Juni des "des "Juni des "des "Juni des "des "Juni des "des "Juni des "des "des
"Juni des "des "des "des "des "des "des "des "des "des "des "des "des "des "des
"des "des "des "des des "des "des des "des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des des des des des des des des des des des des des
des des des des des des des des de

Inference results INPUT: At the main Pennsylvania State
University campus, Latin American History Professor Matthew Restall, and his
colleague Amara Solari, an Associate Art History and Anthropology Professor,
have teamed up to give a course, called simply "The end of the world." "We don't
add '2012' so we always have the option of running the course again, if the
world doesn't come to an end" said Restall. Despite the "impending doom,"
students have to study, undertake projects and take final exams. At Penn State,
the final exam will be taken on the eve of the Apocalypse, which leaves students
no choice but to work "until the very night the world is supposed to end" said
Restall. The courses proved quite popular. "It was fully booked within two
hours" said Restall, on his course for students with high averages, which was
filled with 35 students. We received emails for weeks and weeks before the start
of the term, from people asking if there were any places. Students, meanwhile,
say the course is one of the most interesting around. "I find it fascinating to
see what people do to console themselves" said Bridgid Robinson, a 23-year-old
post-graduate Religion and Sociology student from Haddonfield, New Jersey, at
Rutgers-Camden. And the apocalyptic, secular or religious mentality is just a
matter consolation or a lack of it. Will Wekesa, a 25-year-old post-graduate
Psychology and Nursing student, said he had seen all the apocalyptic movies.
"I'd never heard of a class that could teach it" he said. I enjoy it. But none
of the students interviewed - much less any professor - said they believed in
the end date of December 21st. "Our first project was about the Mayan prophecy
and to a certain extent we discredited it" said Julie Zeglen, a 21-year-old
final year student at Temple, from West Chester. The Mayans never predicted the
end of the world: it is just a key point in the calendar, said Restall. But he
said that Western culture suffers from apocalyptic anxiety, which goes back
several centuries, in which people react to changes around them by predicting
the end of the world. The Internet has caused a boom in these speculations. "In
other places, people don't think about it" he said. It's mostly in the English-
speaking world. Joseph Dougherty, a Professor of religion at La Salle
University, who is giving courses in the Philippines this year, responded
quickly to the question of whether he knew about any courses on the "end of the
world" there. "The Philippines are not taking part in the end of the world" he
wrote, suggesting an exception of a higher authority. We have an indulgence from
the Pope. Restall noted that over the years there has been talk of many days of
the last judgement, and said that if nothing happens on December 21st, "people
will immediately start thinking of the next date" or philosophising that
December 21st is the beginning of a seven-year period after which the world will
end. Students and teachers are taking the date lightly. Some said they plan to
go to "end of the world" parties. "Maybe I'll call some friends so we can have a
laugh together" said Samira Ford, 20-year-old communications student.

Inference results OUTPUT: Am Campus der wichtigsten Pennsylvania State
University haben sich der lateinamerikanische Geschichtsprofessor Matthew
Restall und seine Kollegin Amara Solari, eine Associate Art History und
Anthropologie Professor, zusammengetan, um einen Kurs zu geben, der schlicht
"Das Ende der Welt" genannt wird. "Wir fügen nicht '2012' hinzu, so dass wir
immer wieder die Möglichkeit haben, den Kurs zu leiten, wenn die Welt nicht zu
Ende geht" sagte Restall.Trotz des "drohenden Untergangs" müssen Studenten
studieren, Projekte durchführen und Abschlussprüfungen ablegen.Bei Penn State
wird die Abschlussprüfung am Vorabend der Apokalypse abgelegt, die den Studenten
keine andere Wahl lässt, als zu arbeiten, "bis genau in die Nacht, in der die
Welt zu Ende gehen soll", sagte Restall.Die Kurse erwiesen sich als recht
beliebt".Binnen zwei Stunden war sie ausgebucht".So sagte Restall, zu seinem
Kurs für Studenten mit hohen Durchschnittswerten, der mit 35 Studenten besetzt
war.Wir erhielten vor Beginn des Begriffs E-Mails für Wochen und Wochen, von
Leuten, die fragen, ob es Plätze gibt.Studenten sagen unterdessen, der Kurs sei
einer der interessantesten rund um den Globus".Ich finde es faszinierend zu
sehen, was die Menschen tun, um sich zu trösten".So sagte Bridgid Robinson, ein
23-jähriger Schüler für Religion und Soziologie nach dem Abitur aus Haddonfield,
New Jersey, bei Rutgers-Camden.Und die apokalyptische, säkulare oder religiöse
Mentalität sei nur ein Trost oder ein Mangel daran.Will Wekesa, ein 25-jähriger
Schüler für Psychologie und Pflege nach dem Abitur, sagte, er habe alle
apokalyptischen Filme gesehen".Ich hätte nie von einer Klasse gehört, die sie
lehren könnte".Er sagte.Ich genieße es.Doch keiner der befragten Studenten -
viel weniger irgendein Professor - sagte, er glaube an das Enddatum des 21.
Dezember".Unser erstes Projekt war von der Prophezeiung der Maya und bis zu
einem gewissen Grad haben wir sie diskreditiert".So sagte Julie Zeglen, eine 21-
jährige Abschlussjahrgangs-Studentin bei Temple, aus West Chester.Die Mayaner
haben das Ende der Welt nie vorhergesagt: Es sei nur ein zentraler Punkt im
Kalender, so Restall.Doch er sagte, die westliche Kultur leide unter
apokalyptischen Ängsten, die mehrere Jahrhunderte zurückreichen.In denen die
Menschen auf Veränderungen um sie herum reagieren, indem sie das Ende der Welt
vorhersagen.Das Internet hat einen Boom bei diesen Spekulationen ausgelöst".An
anderen Orten denken die Menschen nicht daran"Er sagte.Es ist meistens im
englischsprachigen Raum.Joseph Dougherty, Professor für Religion an der La Salle
University, der in diesem Jahr Kurse auf den Philippinen gibt, reagierte schnell
auf die Frage, ob er dort von irgendwelchen Kursen zum "Ende der Welt" wisse.Die
Philippinen nehmen nicht am Ende der Welt teil"Er schrieb und schlug eine
Ausnahme einer höheren Instanz vor.Wir haben ein Ablass vom Papst.Restall merkte
an, dass im Laufe der Jahre von vielen Tagen des letzten Urteils gesprochen
wurde.Und sagte, wenn am 21. Dezember nichts passiere, "werden die Menschen
sofort anfangen, an das nächste Datum zu denken".Oder zu philosophieren, dass
der 21. Dezember der Beginn einer Siebenjahreszeit ist.Studenten und Lehrer
nehmen das Datum auf die leichte Schulter.Einige sagten, sie würden sich auf
"Ende der Welt"-Partys einlassen".Vielleicht rufe ich einige Freunde an, damit
wir gemeinsam lachen können".Samira Ford, 20-jährige
Kommunikationswissenschaftlerin.

Inference results INPUT: Singapore seeks babies to save its economy Singaporeans
blame their careers, stress and the cost of property and education for not
having children. "Singapore's population needs to grow." I'm a patriotic
husband, you're my patriotic wife, let's do our civic duty and create life! It
may seem unlikely that these verses are part of an advert for mint sweets, but
in spite of this - or perhaps because of it - the video went viral on YouTube in
Singapore earlier this year. The phrases are part of a rap and make use of local
references such as "Let's put a bao (bun) in the oven" to make fun of the birth
rate in Singapore. The advertising company that made the video, BBH, is hopeful
that the advertisement will manage to focus attention to the problem in a fun
way. Its creative director, Douglas Hamilton, says he wanted to use the power of
music to make people perform their "national duty." It's purely an Internet
thing, so we had to make it fun and amusing. It's the biggest problem facing
this country. We are the world's worst at reproducing our own progeny, so we
felt it was an issue we had to address. We knew the Government had tried many
things, like launching perfumes with pheromones or organising speed dating
evenings. Many of these ideas may have been creative, but they didn't
necessarily work. So we thought: why not be as creative as possible to solve the
problem, by composing a rap? 1.2 children But the Singapore Government is not
taking it so lightly. It spends USD 1,300 per year on policies to encourage
people to have more children. A government package for marriages and parents
grants up to USD 15,000 per child, extends maternity leave and distributes tax
benefits. But this has all had little effect. Singapore is a rich, high
technology city State in Southeast Asia, also known for the conservatism of its
leaders and its strict social controls. The birth rate in Singapore, according
to its national population division, currently stands at 1.2 children per woman.
The last time it was over 2, known as the replacement rate, was in 1976. So why
are Singaporeans not having children? Tan Wei Ming, Director of Marriage and
Family Policy of the National Population Division, said that it is a result of
"better education" and "a wider range of career opportunities." "This has given
people a wider range of options in terms of life goals and priorities, beyond
getting married and starting a family" he explains. These changes in social
norms have contributed to increasing numbers of people who are single, and
delaying marriage and births, which has resulted in a decrease in the birth rate
in Singapore. Meanwhile, an EU immigration policy aimed at dramatically
increasing immigration to cope with the population decline has created
resentment among the local population. In Singapore, there are websites where
xenophobia against many new immigrants is widespread and thinly disguised,
especially the Chinese who are criticised for keeping wages low and not
integrating. Increased immigration is also seen as one of the reasons why, last
year, the Singapore ruling party experienced its worst election result since
independence.

Inference results OUTPUT: Singapur sucht Babys, um seine Wirtschaft zu retten
Singapurer machen ihre Karriere, Stress und die Kosten für Eigentum und Bildung
dafür verantwortlich, dass sie keine Kinder bekommen".Singapurs Bevölkerung muss
wachsen".Ich bin ein patriotischer Ehemann, du bist meine patriotische Frau,
machen wir unsere Bürgerpflicht und schaffen das Leben!Es mag unwahrscheinlich
erscheinen, dass diese Verse Teil einer Anzeige für Minzsüßigkeiten sind.Doch
trotz dieser - oder vielleicht gerade deswegen - ging das Video Anfang des
Jahres viral auf YouTube in Singapur.Die Sätze sind Teil eines Raps und machen
sich lokale Referenzen wie "Lasst uns einen Bao (Brötchen) in den Ofen stecken",
um sich über die Geburtenrate in Singapur lustig zu machen.Die Werbefirma, die
das Video, BBH, gedreht hat, ist hoffnungsfroh, dass es der Anzeige gelingen
wird, sich auf eine lustige Art und Weise auf das Problem zu konzentrieren.Ihr
Kreativdirektor, Douglas Hamilton, sagt, er habe die Macht der Musik nutzen
wollen, um Menschen ihre "nationale Pflicht" zu erfüllen.Es ist eine reine
Internet-Sache.Wir mussten es also lustig und amüsant machen.Es ist das größte
Problem, vor dem dieses Land steht.Wir sind das Schlimmste der Welt, um unseren
eigenen Genug zu reproduzieren.Wir wussten, dass die Regierung viele Dinge
ausprobiert hat, wie Parfüms mit Pheromonen zu starten oder Speed-Dating-Abende
zu organisieren.Viele dieser Ideen waren vielleicht kreativ, aber sie haben
nicht unbedingt funktioniert.Also dachten wir: Warum nicht so kreativ wie
möglich sein, um das Problem zu lösen.Durch die Komposition eines Raps?1.2
Kinder Doch so leicht nimmt es die Singapurer Regierung nicht.Sie gibt 1.300 USD
pro Jahr für die Politik aus, um Menschen zu mehr Kindern zu ermutigen.Ein Paket
der Regierung für Ehen und Eltern gewährt bis zu 15.000 USD pro Kind, verlängert
den Mutterschutz und verteilt Steuervorteile.Doch das hat alles kaum
Auswirkungen.Singapur ist ein reicher, hochtechnologischer Stadtstaat in
Südostasien, auch bekannt für den Konservatismus seiner Führer und seine
strengen sozialen Kontrollen.Die Geburtenrate in Singapur, so ihre nationale
Bevölkerungssparte, liegt derzeit bei 1.2 Kindern pro Frau.Das letzte Mal waren
es über 2, bekannt als Ersatzrate.1976.Warum also haben Singapurer keine
Kinder?Tan Wei Ming, Direktor für Ehen- und Familienpolitik der nationalen
Bevölkerungssparte, sagte, dass es ein Ergebnis von "besserer Bildung" und
"einer breiteren Palette von Karrieremöglichkeiten" sei.Dies habe den Menschen
eine breitere Palette von Möglichkeiten gegeben, was Lebensziele und Prioritäten
angeht.Über das Heiraten und die Gründung einer Familie hinaus".Diese
Veränderungen der sozialen Normen haben zu steigenden Zahlen von Menschen
beigetragen, die alleinstehen.Und zu einer Verzögerung von Ehe und Geburten.Dies
hat zu einem Rückgang der Geburtenrate in Singapur geführt.Mittlerweile hat eine
EU-Einwanderungspolitik, die auf eine dramatisch steigende Zuwanderung abzielt,
um den Bevölkerungsrückgang zu bewältigen.Mittlerweile hat eine EU-
Einwanderungspolitik, die auf eine dramatisch steigende Zuwanderung abzielt, um
den Bevölkerungsrückgang zu bewältigen.Mittlerweile hat eine EU-
Einwanderungspolitik, die auf eine dramatisch steigende Zuwanderung abzielt, um
den Bevölkerungsrückgang zu bewältigen.Mittlerweile hat eine EU-
Einwanderungspolitik, die auf eine dramatisch steigende Einwanderung abzielt, um
den Bevölkerungsrückgang zu bewältigen.Mittlerweile hat eine EU-
Einwanderungspolitik, die auf eine dramatisch steigende Einwanderung abzielt, um
den Bevölkerungsrückgang zu bewältigen.Mittlerweile hat eine EU-
Einwanderungspolitik, die auf eine dramatisch steigende Einwanderung abzielt, um
den Bevölkerungsrückgang zu bewältigen.Tan Wei Ming, Direktor für Ehen- und
Familienpolitik der nationalen Bevölkerungssparte, sagte, dass es ein Ergebnis
von "besserer Bildung" und "einer breiteren Palette von Karrieremöglichkeiten"
sei.Dies habe den Menschen eine breitere Palette von Möglichkeiten gegeben, was
Lebensziele und Prioritäten angeht.Über das Heiraten und die Gründung einer
Familie hinaus".

Inference results INPUT: Szabo: "Germans must play a greater role" In the vote
on the incorporation of Palestine, Germany abstained from voting. According to
Stephen Szabo, Expert in US-European relations, in so doing Berlin is walking a
thin diplomatic line. Deutsche Welle: At the beginning of the week, Germany had
initially signalled that it would vote against the Palestinians' application for
observer status within the United Nations. However, Berlin subsequently
abstained from voting. Why? Stephen Szabo: Germany does not support what the
Israelis have done in Gaza. Now, however, due to their special relationship with
Israel, Germany must be cautious. At the same time, however, I do not believe
that it supports the American position either. Germany wanted to demonstrate its
independence - albeit without being too critical of Israel. During the uprising
in Libya in March 2011, Germany likewise abstained from voting, when it came to
establishing a no-fly zone. This was ultimately implemented by NATO. Does
Germany find it difficult to adopt a clear position when it comes to important
international affairs? Yes, it does. That is because it has just reorganised its
foreign policy, indeed moving away from a policy that was, so to speak, managed
by the USA, in favour of a German foreign policy. This situation is aggravated
by the fact that the Europeans do not have a coherent and standardised policy.
The Germans thus find themselves caught between two fronts. It is expected of
them that they play a more independent role, yet this is something that they are
not accustomed to. I believe that they are still finding their way in this role,
but they are en route to a "more normal" foreign policy. A foreign policy
similar to that of France, or Great Britain. So what specifically does a
"normal" foreign policy entail, from a German perspective? It shows a
willingness to adopt positions on international matters, which are independent
of those of the USA or European partners. I believe that the German foreign
policy is motivated by the economic policy, that is, by export and its relations
with certain regions such as Russia, China or the Near East. Germany's economic
interests are to a certain extent different from those of the other major powers
and therefore Germany must protect its interests. Have these economic interests
had an influence on their attitude towards the Near East conflict and their
voting in the UN? On the one hand, Germany has major revenue markets in the Near
East, and particularly in the Gulf States. Therefore it must be careful not to
affront the public, but also the elite in the Arabic countries. In any case,
this plays a role. However, I wouldn't want to ascribe too much weight to this.
This is not an entirely one-sided relationship. Nonetheless, it does play an
important role in Germany's considerations. Has Germany damaged its relations
with the USA, by abstaining to vote on important decisions, such as the vote on
Palestine? I think that in Europe, and even in the USA, a great understanding
for the German position prevails. Therefore I do not think that this was as
dramatic a fracture as was the case in the matters regarding Libya.

Inference results OUTPUT: Szabo: "Deutsche müssen eine größere Rolle spielen"
Bei der Abstimmung über die Einverleibung Palästinas hat sich Deutschland bei
der Abstimmung enthalten.Nach Ansicht von Stephen Szabo, Experte für die
amerikanisch-europäischen Beziehungen, geht Berlin damit eine dünne
diplomatische Linie.Deutsche Welle: Anfang der Woche hatte Deutschland zunächst
signalisiert, gegen den Antrag der Palästinenser auf Beobachterstatus innerhalb
der Vereinten Nationen zu stimmen.Berlin hat sich dann aber bei der Abstimmung
enthalten.Warum?Stephen Szabo: Deutschland unterstützt nicht, was die Israelis
in Gaza gemacht haben.Jetzt muss Deutschland aufgrund seiner besonderen
Beziehungen zu Israel jedoch vorsichtig sein.Gleichzeitig glaube ich aber nicht,
dass es auch die amerikanische Position unterstützt.Deutschland wollte seine
Unabhängigkeit demonstrieren - wenn auch ohne zu kritisch zu gegenüber Israel zu
sein.Während des Aufstandes in Libyen im März 2011 hat sich Deutschland bei der
Abstimmung ebenfalls enthalten.Wenn es um die Einrichtung einer Flugverbotszone
ging.Dies wurde letztlich von der NATO umgesetzt.Fällt es Deutschland schwer,
eine klare Position zu vertreten.Ja, das tut es.Das ist so, weil es gerade seine
Außenpolitik neu organisiert hat.Tatsächlich ist es von einer Politik abgerückt,
die sozusagen von den USA geführt wurde.Diese Situation wird dadurch
verschärft.Die Europäer haben keine kohärente und einheitliche Politik.Die
Deutschen finden sich also zwischen zwei Fronten.Es wird erwartet, dass sie eine
eigenständigere Rolle spielen.Das ist aber etwas, woran sie sich nicht gewöhnt
sind.Ich glaube, dass sie in dieser Rolle noch immer zurechtkommen.Aber sie sind
auf dem Weg zu einer "normaleren" Außenpolitik.Eine ähnliche Außenpolitik wie
Frankreich, oder Großbritannien.Was also konkret bringt eine "normale"
Außenpolitik.Aus deutscher Sicht zeigt sie eine Bereitschaft, Positionen zu
internationalen Angelegenheiten zu übernehmen.Das ist unabhängig von denen der
USA oder der europäischen Partner.Ich glaube, dass die deutsche Außenpolitik von
der Wirtschaftspolitik motiviert ist.Das heißt vom Export und seinen Beziehungen
zu bestimmten Regionen wie Russland, China oder dem Nahen Osten.Die
wirtschaftlichen Interessen Deutschlands sind in einem gewissen Maße anders als
die der anderen Großmächte.Daher muss Deutschland seine Interessen
schützen.Haben diese wirtschaftlichen Interessen Einfluss auf ihre Haltung zum
Nahost-Konflikt und ihre Stimmabgabe in der UN.Auf der einen Seite hat
Deutschland große Einnahmenmärkte im Nahen Osten.Das ist so, dass Deutschland
sich in den arabischen Ländern zunächst gegen den Antrag der Palästinenser auf
Beobachterstatus aussprechen muss.Das spielt auf jeden Fall eine Rolle.Das wäre
aber nicht zu viel Gewicht.Das ist kein ganz einseitiges Verhältnis.Trotzdem
spielt es in den Überlegungen Deutschlands eine wichtige Rolle.Hat Deutschland
seine Beziehungen zu den USA beschädigt.Durch seine Stimmabgabe zu wichtigen
Entscheidungen wie der Abstimmung über Palästina?Ich denke, dass in Europa und
sogar in den USA ein großes Verständnis für die deutsche Position
vorherrscht.Daher denke ich nicht, dass das ein so dramatischer Bruch war.Das
ist so, wie es in den Fragen zu Libyen der Fall war.

Inference results INPUT: Bradley Manning didn't complain about mistreatment,
prosecutors contend Prosecutors try to counter Bradley Manning's claims of abuse
in confinement The hearing focuses on Manning's time in the military brig at
Quantico, Virginia Defense wants case dismissed on grounds that Manning's
confinement was harsh The Army private is accused of stealing thousands of
classified documents Prosecutors tried to establish Friday that Army private
Bradley Manning -- charged in the largest leak of classified material in U.S.
history -- missed multiple opportunities to complain about the mistreatment he's
alleging he suffered in military custody. While cross-examining Manning at a
pre-trial hearing at Ft. Meade, Maryland, prosecutor Maj. Ashden Fein asserted
that records of weekly visits Manning had with unit officers during nine months
of detention at Quantico, Virginia, show no complaints about his treatment. The
cross-examination -- during a hearing on a defense motion to have Manning's case
dismissed on grounds that his confinement has been harsh and has amounted to
enough punishment -- came a day after Manning testified that he had considered
suicide while in custody. The Army intelligence analyst, arrested in June 2010,
is accused of stealing thousands of classified documents while serving in Iraq.
The material was then published online by WikiLeaks. WikiLeaks has never
confirmed that Manning was the source of its information. In Friday's hearing,
Fein reviewed with Manning the forms that officers filled out after meeting with
Manning during his detention at Quantico's brig, where he was held under a
heightened confinement status from July 2010 to April 2011. Officers would ask
Manning questions and write down his responses. When Fein asked about the forms
Friday, Manning acknowledged that he rated treatment by his guards as
"excellent" and treatment by the facility overall as "very professional." The
forms show no complaints of mistreatment, even though the officers asked Manning
directly about his treatment, Fein contended. Manning responded that he would
verbally express concern about issues and that the visiting officers would talk
through the concerns and indicate that they would be addressed, but they didn't
record the issues. "They would write down 'no issues' (after discussing the
concerns), and it didn't necessarily mean I didn't bring something up," Manning
said. The judge, Army Col. Denise Lind, also asked Manning why he didn't
complain about his treatment during a January 2011 meeting with a board
examining the suicidal thoughts he expressed in a form months earlier. Manning
replied that his intention during that meeting was to get his "prevention of
injury" status downgraded. The military said they put him on this restrictive
status -- a step below suicide watch -- for his protection and the safety of
others. "I wanted staff to know I was fine, and (I wanted to) get off the POI
status ... to enjoy an increased quality of life from my viewpoint," Manning
said. Manning testified Thursday about his arrest in Iraq and his transfer to
Kuwait, where he was held for nearly two months before being transferred to the
brig at Marine Base Quantico in Virginia in July 2010. He said he contemplated
suicide in Kuwait and once passed out there due to the heat.

Inference results OUTPUT: Bradley Manning hat sich nicht über Misshandlungen
beschwert, Staatsanwaltschaft zufrieden Staatsanwalt versucht, Bradley Mannings
Missbrauchsansprüchen in der Haft entgegenzuwirken Die Anhörung konzentriert
sich auf Mannings Zeit in der Militärmauer bei Quantico, Virginia Verteidigung
will Fall mit der Begründung abgewiesen haben, Mannings Haft sei hart gewesen
Der Army-Privatmann wird beschuldigt, Tausende von Verschlusssachen gestohlen zu
haben Staatsanwälte versuchten am Freitag zu begründen, dass der Army-Privatmann
Bradley Manning - angeklagt im größten Leck von Verschlusssachen der US-
Geschichte - mehrfach die Möglichkeit verpasst habe, sich über die von ihm
vorgeworfene Misshandlung in Militärhaft zu beschweren.Während Manning bei einer
Anhörung vor dem Gerichtstermin in Ft. Meade, Maryland, Staatsanwalt Maj. Ashden
Fein beteuerte, dass Aufzeichnungen über wöchentliche Besuche Mannings bei
Einheiten in neun Monaten Haft bei Quantico, Virginia, keine Beschwerden über
seine Behandlung zeigen.Die Überprüfung - während einer Anhörung zu einem Antrag
der Verteidigung, Mannings Fall mit der Begründung abgewiesen zu haben, seine
Haft sei hart gewesen und habe genug Strafe ausgemacht - kam einen Tag nach der
Aussage Mannings, er habe in der Haft einen Selbstmord erwogen.Der im Juni 2010
festgenommene Analyst der Armee-Geheimdienste wird beschuldigt, Tausende
Verschlusssachen während seiner Verbüßung im Irak gestohlen zu haben.Das
Material wurde dann von WikiLeaks online veröffentlicht.WikiLeaks hat nie
bestätigt, dass Manning die Quelle seiner Informationen war.In der Anhörung am
Freitag hat Fein mit Manning die Formulare überprüft, die Offiziere nach einem
Treffen mit Manning während seiner Haft in Quanticos Krempe ausgefüllt haben.In
der Zeit von Juli 2010 bis April 2011 wurde er unter einem verschärften
Verschlusssatz festgehalten.Offiziere würden Manning Fragen stellen und seine
Antworten aufschreiben.Als Fein nach den Formularen fragte Freitag, räumte
Manning ein, dass er die Behandlung durch seine Wachen als "hervorragend" und
die Behandlung durch die Einrichtung insgesamt als "sehr professionell" bewertet
habe.Die Formulare zeigen keine Beschwerden über Misshandlungen, obwohl die
Offiziere Manning direkt nach seiner Behandlung fragten.Fein bezweifelte.Manning
reagierte darauf, dass er sich verbal über die Probleme äußern würde und die
Besuchsbeamten durch die Bedenken sprechen würden und andeuten, dass sie
angesprochen würden.Aber sie haben die Themen nicht erfasst".Sie würden "keine
Themen" aufschreiben (nachdem sie über die Bedenken diskutiert hatten.Das hieß
nicht unbedingt, dass ich etwas nicht vorbrachte".Manning sagte.Die Richterin,
Army Col.Denise Lind, fragte Manning auch, warum er während eines Treffens im
Januar 2011 mit einer Tafel, die die Selbstmordgedanken prüft, die er Monate
zuvor in einer Form geäußert hatte, nicht über seine Behandlung geklagt
habe.Manning antwortete, dass er während dieses Treffens die Absicht habe,
seinen Status als "Prävention von Verletzungen" herabzustufen.Die Militärs
hätten gesagt, dass sie ihn auf diesen restriktiven Status - einen Schritt unter
die Selbstmordaufsicht - für seinen Schutz und die Sicherheit anderer
setzen".Ich wollte, dass die Mitarbeiter wissen, dass es mir gut geht. (ich
wollte) vom POI-Status loskommen...um eine erhöhte Lebensqualität aus meiner
Sicht zu genießen.Manning sagte.Manning sagte am Donnerstag zu seiner Festnahme
im Irak und seiner Überstellung nach Kuwait.Dort wurde er fast zwei Monate lang
festgehalten, bevor er im Juli 2010 auf dem Marine-Stützpunkt Quantico in
Virginia an die Kandare genommen wurde.Er sagte, dass er in Kuwait Selbstmord
erwogen habe und dort einmal durch die Hitze bewusstlos geworden sei.

Inference results INPUT: Widespread real estate scandals in Quebec Day after day
highway officials, building contractors, political party fund-raisers and
Italian mafia specialists tell what they know of a formidable "system,"
combining the building industry, government officials, politicians, trade
unionists and organised crime. An "industry" which has cost Quebec taxpayers
dearly, especially in the 1990s and 2000s. "It is curious how the system is
crumbling since we took drastic measures" says Jacques Duchesneau ironically, a
Quebec politician and former Montreal Chief of Police. It was through him that
the scandal broke in 2011, in an in-depth investigation into corruption related
to road construction contracts in Quebec, to which the liberal Prime Minister at
the time, Jean Charest, had consented only reluctantly. The "Duchesneau report"
established a direct link between industry, under-the-table financing of parties
and bribery of officials. "Since the inquiry opened in 2010, he says, the
Ministry of Transport alone reportedly saved a billion dollars on contracts,"
with certain people curbing their instincts to get a share! The Charbonneau
Commission "has already brought down two mayors" he adds, hoping that it will
succeed in "revealing the schemes behind the individuals." A permanent anti-
corruption unit, created in 2011 The Permanent Anti-Corruption Unit, created in
2011, is also coupled with its army of government analysts, investigators, and
auditors. Plus the "Marteau squad" policemen who, since 2009, have apparently
led the Montreal "sewer cartel" to soft pedal on the inflation of contracts...
In recent weeks, it has conducted a series of searches and brought charges of
fraud and corruption against municipal politicians, such as Frank Zampino and
Richard Marcotte, Mayor of a suburban town. Next on the list is apparently
Gilles Vaillancourt, who has just resigned from his post as Mayor of Laval,
third largest city in Quebec. He is suspected of pocketing repeated bribes in
exchange for public contracts. Others formally accused are Montreal highway
engineers and Italian entrepreneurs, including Tony Accurso and Lino Zambito.
The latter caused a sensation by explaining the mechanics of the public
contracts "system" to the commission. He himself paid 3% of the value of the
contracts obtained in Montreal to an intermediary linked to the mafia who in
turn paid the money to Union Montréal, Mayor Gérald Tremblay's party. Mr Zambito
has handed money out freely in the 2000s, giving over 88,000 Canadian dollars
(roughly 68,000 euros) to provincial parties, especially the Liberals then in
power. He also admitted having organised an illegal fundraiser for former
Liberal Deputy-Prime Minister, Nathalie Normandeau. Sewer contracts with
inflated costs In Montreal, the corruption "system" ran smoothly. Gilles
Surprenant, former public works engineer, described it in detail in front of the
commission: in ten years, he received from construction companies gifts,
invitations to trips, golf tournaments, restaurants, hockey matches and bribes
totalling 736,000 dollars, in exchange for sewer contracts of which he inflated
the costs. Other highway officials admitted having their palms greased by
inflating invoices by 30 to 40%, and by false add-ons. Then an organiser of the
Mayor's party, Martin Dumont, accused Mr Tremblay of having deliberately closed
his eyes to a parallel budget feeding his coffers with dirty money.

Inference results OUTPUT: Widespread Immobilienskandale in Quebec Tag für Tag
erzählen Autobahnbeamte, Bauunternehmer, politische Parteifonds-Razzien und
italienische Mafiaspezialisten, was sie von einem formidablen "System" wissen,
das Bauindustrie, Regierungsvertreter, Politiker, Gewerkschafter und
organisiertes Verbrechen vereint.Eine "Branche", die die Quebec-Steuerzahler vor
allem in den 90er und 2000er Jahren teuer zu stehen gekommen ist".Eine
"Industrie", die die Quebec-Steuerzahler teuer zu stehen gekommen ist, vor allem
in den 90er und 2000er Jahren".Es ist kurios, wie das System zerbröselt, seit
wir drastische Maßnahmen ergriffen haben".Jacques Duchesneau ironisch, ein
Quebec-Politiker und ehemaliger Montrealer Polizeichef.Durch ihn brach der
Skandal 2011, in einer eingehenden Untersuchung der Korruption im Zusammenhang
mit Straßenbaumaßnahmen in Quebec, der der damalige liberale Ministerpräsident
Jean Charest nur widerwillig zugestimmt hatte.Der "Duchesneau-Bericht" stellte
eine direkte Verbindung zwischen der Industrie, der untertabilen Finanzierung
von Parteien und der Bestechung von Beamten her".Seit der Eröffnung der
Untersuchung im Jahr 2010, so sagt er, habe allein das Verkehrsministerium
angeblich eine Milliarde Dollar an Aufträgen gespart, "wobei bestimmte Leute
ihre Instinkte eindämmten, einen Anteil zu bekommen!Die Charbonneau-Kommission
habe "bereits zwei Bürgermeister zu Fall gebracht".Er fügt hinzu.In der
Hoffnung, dass es gelinge, "die hinter den einzelnen stehenden Regelungen
aufzudecken".Eine permanente Antikorruptionseinheit, erstellt 2011 Die 2011
geschaffene Permanente Antikorruptionseinheit ist auch mit ihrem Heer von
Regierungsanalysten, Ermittlern und Wirtschaftsprüfern gekoppelt.Dazu die
"Marteau-Truppe"-Polizisten, die seit 2009 offenbar das Montrealer
"Kanalkartell" dazu gebracht haben, bei der Inflation von Aufträgen in weiches
Pedal zu treten...In den letzten Wochen hat sie eine Reihe von Durchsuchungen
durchgeführt und Anklage wegen Betrugs und Korruption gegen Kommunalpolitiker
erhoben.Als nächstes steht offenbar Gilles Vaillancourt auf der Liste.Er ist
gerade von seinem Amt als Bürgermeister der drittgrößten Stadt Quebec, Laval,
zurückgetreten.Er steht im Verdacht, im Austausch für öffentliche Aufträge
wiederholt Schmiergelder eingesteckt zu haben.Weitere formell Beschuldigte sind
Montrealer Autobahntechniker und italienische Unternehmer.darunter Tony Accurso
und Lino Sambiato.Letzterer hat durch die Erklärung der Mechanik der
öffentlichen Aufträge "System" an die Kommission für Aufsehen gesorgt.Er selbst
hat 3% des Wertes der in Montreal erlangten Aufträge an einen mit der Mafia
verbundenen Vermittler gezahlt.Der wiederum hat das Geld an die Union Montréal,
die Partei von Bürgermeister Gérald Tremblay, gezahlt.Der Kollege Sambia hat in
den 2000er Jahren frei Geld ausgegeben.Er hat über 88.000 kanadische Dollar
(etwa 68.000 Euro) an Provinzparteien gegeben.Vor allem die Liberalen waren
damals an der Macht.Er hat auch zugegeben, eine illegale Spendenaktion für die
ehemalige stellvertretende Ministerpräsidentin der Liberalen, Nathalie
Normandeau, organisiert zu haben.Kanalkontrollverfahren mit aufgeblähten Kosten
In Montreal lief das Korruptions " System" reibungslos.Der ehemalige öffentliche
Betriebstechniker Gilles Surprenant hat es vor der Kommission ausführlich
beschrieben.In zehn Jahren hat er von Baufirmengeschenken, Einladungen zu
Reisen, Golfturnieren, Restaurants, Hockeykämpfen und Schmiergeldern in Höhe von
insgesamt 736.000 Dollar erhalten.Weitere Autobahnbeamte haben zugegeben, durch
die Aufblähung von Rechnungen um 30 bis 40% und durch falsche Additionen ihre
Handflächen geschmiert zu haben.Dann hat ein Organist der Partei des
Bürgermeisters, Martin Dumont, dem Kollegen Tremblay vorgeworfen, er habe
bewusst die Augen vor einer parallelen Haushaltseinspeisung seiner Kassen mit
schmutzigem Geld verschlossen.

Inference results INPUT: Poland and the Cosmos. Last week the council of
ministers of the European Space Agency admitted Poland as the twentieth member
of the agency, being the second nation from the former Eastern Block (after the
Czech Republic, which became a fully fledged member of the ESA on the 12th of
November 2008). Poland began close cooperation with the ESA in 1994, and in the
following years it has participated in a series of agency projects. Of course,
Poland's path to the space had begun much earlier. Polish boffins devoted their
time to space flight even before the Second World War, but were not always met
with understanding. I look back, for instance, to the lecture of A Sternfeld in
Warsaw's astronomy observatory, who, on the 6th of December 1933, presented
ideas on his pioneering work Entry into space. The thoughts of the young
engineer (born 1905) left his audience cold, and years later Sternfeld
remembered that only Dr. Jan Gadomski had shown an interest in his work. In
1934, for his work Entry into space, Sternfeld received the Robert Esnault-
Pelterie and Andre Louis Hirsch prize in France. The above mentioned Dr. Jan
Gadomski (1899 - 1966) later became a strong promoter of astronomy and
astronautics. He published hundreds of articles in Polish journals, and wrote a
series of books on these scientific subjects. Gadomski became a world-known
promoter of astronautics and his contribution was, notably, recognised when a
crater on the far side of the Moon was named after him. In 1925, Poland had
already built a handcar which was supposed to be fitted with a rocket engine.
Unfortunately, both the project's designer, and the project's details, are
unknown. It is not even clear, whether the rocket was intended to start the
handcar or to slow it down. Information about this rail track is only known from
press articles of the time. In 1933 the Polish artillery started their
engagement in flying bombs. The research was undertaken by the Weapons
Technology Division in collaboration with Prof. Mieczyslaw Wolfke and Prof.
Gustaw Mokrzycki. From the documents, it is clear that the research reached the
stage of practical tests. Of course, the advance of the German army interrupted
the research. In 1937, the concept of a photoelectric homing rocket designed by
engineer Rohozinski appeared in the trade press, and in the following year The
Rocket - air torpedo and flying rocket-bomb appeared, authored by Leliwy-
Krywoblocki. Both projects were destined for military use of rocket engines.
Immediately prior to the War, all projects for military use of rocket
technologies were overseen by the Provisional Scientific Advisory Board
(Tymczasowy Komitet Doradczo-Naukowy) that coordinated all the work. The Board
was appointed in 1937, but after two years of activity their operations were
ended by the start of the War. Further work devoted to astronautics appeared in
the Polish Press after the War thanks to the Polish Astronautics Company
(Polskie Towarzystwo Astronautyczne). The first reference to the company figures
in the November issue of the magazine Problems in 1954, in which four in-depth
articles are on the subject of astronautics.

Inference results OUTPUT: Polen und die Kosmos.Letzte Woche hat der Ministerrat
der Europäischen Weltraumagentur Polen als zwanzigstes Mitglied der Agentur
zugelassen, war die zweite Nation aus dem ehemaligen Ostblock (nach Tschechien,
das am 12. November 2008 vollwertiges Mitglied der ESA wurde).Polen begann 1994
mit der ESA eine enge Zusammenarbeit, und in den folgenden Jahren nahm es an
einer Reihe von Agenturprojekten teil.Natürlich hatte Polens Weg ins All viel
früher begonnen.Polnische Bomber widmeten ihre Zeit schon vor dem Zweiten
Weltkrieg dem Raumflug, stießen aber nicht immer auf Verständnis.Ich blicke zum
Beispiel auf den Vortrag eines Sternfeld in Warschaus Astronomie-Sternwarte
zurück, der am 6. Dezember 1933 Ideen zu seinem Pionierwerk Der Eintritt ins All
vorstellte.Die Gedanken des jungen Ingenieurs (Jahrgang 1905) ließen sein
Publikum kalt.Sternfeld erinnerte sich noch Jahre später daran, dass nur Dr. Jan
Gadomski ein Interesse an seinem Werk gezeigt hatte.1934 erhielt Sternfeld für
sein Werk Der Preis Robert Esnault-Pelterie und Andre Louis Hirsch in
Frankreich.Der oben erwähnte Dr. Jan Gadomski (1899 - 1966) wurde später ein
starker Förderer der Astronomie und Astronautik.Er veröffentlichte Hunderte
Artikel in polnischen Fachzeitschriften.Er verfasste eine Reihe von Büchern zu
diesen wissenschaftlichen Themen.Gadomski wurde ein weltweit bekannter Förderer
der Astronautik.Sein Beitrag wurde vor allem dann anerkannt, wenn ein Krater auf
der äußersten Seite des Mondes nach ihm benannt wurde.1925 hatte Polen bereits
eine Handwagen gebaut, die mit einem Raketenmotor bestückt werden sollte.Leider
sind sowohl der Konstrukteur des Projekts als auch die Details des Projekts
unbekannt.Es ist nicht einmal klar, ob die Rakete den Start der Handwagen oder
die Entschleunigung vorgesehen hatte.Informationen zu diesem Bahngleis sind nur
aus Presseartikeln der damaligen Zeit bekannt.1933 begann die polnische
Artillerie ihr Engagement bei fliegenden Bomben.Die Forschung wurde von der
Abteilung Waffentechnologie in Zusammenarbeit mit Prof. Mieczyslaw Wolfke und
Prof. Gustaw Mokrzycki übernommen.Aus den Dokumenten ist klar, dass die
Forschung das Stadium praktischer Tests erreichte.Natürlich unterbrach der
Vormarsch der deutschen Armee die Forschung.1937 erschien in der Fachpresse das
Konzept einer vom Ingenieur Rohozinski entworfenen photoelektrischen
Hubschrauberrakete.Im folgenden Jahr erschien die von Leliwy-Krywoblocki
autonome Firma The Rocket - Lufttorpedo und fliegende Raketenbombe.Beide
Projekte waren für den militärischen Einsatz von Raketentriebwerken
bestimmt.Unmittelbar vor dem Krieg wurden alle Projekte für den militärischen
Einsatz von Raketentechnologien vom Provisorischen Wissenschaftlichen Beirat
(Tymczasowy Komitet Doradczo-Naukowy) betreut, die alle Arbeiten
koordinierten.Der Vorstand wurde 1937 ernannt.Nach zwei Jahren Tätigkeit wurden
ihre Operationen jedoch durch den Beginn des Krieges beendet.Weitere Arbeiten,
die sich der Astronautik widmeten, erschienen dank der polnischen Astronautik-
Firma (Polskie Towarzystwo Astronautyczne) nach dem Krieg in der polnischen
Presse.Der erste Bezug zu den Unternehmenszahlen in der November-Ausgabe der
Zeitschrift Problems 1954.In vier ausführlichen Beiträgen geht es um das Thema
Astronautik.

Inference results INPUT: Argo: When things are at their worst -call Hollywood.
In November 1979, a mob of Islamic student demonstrators took over the American
embassy in Tehran and held 52 diplomats hostage. They were to be released in
exchange for the overthrown Shah Mohammad Reza Pahlavi, who fled after the
revolution to the USA, which had actually supported his regime for several
decades. For the American administration the situation did not offer a positive
solution - it could not throw the Shah overboard, because this would seriously
jeopardise the trust of other allied countries. The release of the hostages in
Iran, where the revolution resulted in the establishment of the theocratic
regime, could not be achieved. This was a blow to the prestige of the United
States, which was later compounded by the fiasco of attempting to free the
hostages by force. The incarcerated diplomats were finally released after 444
days, following negotiations mediated by the Algerian government. Their ordeal
provoked a wave of solidarity and anti-Iranian feelings at home. The debacle in
Iran significantly influenced Jimmy Carter's loss with Ronald Reagan in the 1980
presidential elections. The film Argo, directed by the actor Ben Affleck,
recounts one episode in this story, which brought America a small victory. Just
before the embassy was seized, six employees escaped. After some peripeteia,
they ended up in the Canadian ambassador's residence. The CIA, in collaboration
with the Canadian authorities, succeeded in getting them out of Iran, helped by
an extravagant cover story - they left on Canadian passports as members of a
film crew, who were surveying locations for a sci-fi blockbuster. A combination
of genres The plan, conceived by "exfiltration" expert, Tony Mendez, required
the assistance of Hollywood. For the story to be believed, the film project was
reported on in specialist magazines, press conferences were organised, and the
fictitious production company had a real office. The details of the operation
were, for a long time, kept secret; the film draws on the memories of Tony
Mendez. Affleck's film is a peculiar mix of genres. On one hand, there is a
realistic incisive political thriller, and at the same time a "caper movie,"
with small victories and double-crossing - another example would be Ocean's
Eleven. The mood alternates in the film - on one side, sharp documentary-style
sequences in Tehran (the title sequence shows iconic photos from news of the
time, relating to the same events portrayed in the film - there are no big
differences). On the other hand, lighter sections from Hollywood, laced with
irony and a little exaggeration. Then there are scenes from the CIA headquarters
and other agencies - men in suits debating the situation around meeting tables,
in office corridors, over the phone... Ben Affleck has managed to restart his
career in extraordinary style. The derided actor has become a respected
director, and his acting is no longer the target of ironic comments.

Inference results OUTPUT: Argo: Wenn es um ihre schlimmsten Dinge geht - nennen
Sie Hollywood.Im November 1979 hat ein Mob islamischer Studentendemonstranten
die amerikanische Botschaft in Teheran eingenommen und 52 Diplomaten als Geiseln
gehalten.Sie sollten im Austausch für den gestürzten Shah Mohammad Reza Pahlavi
freigelassen werden.Die nach der Revolution in die USA geflohenen, die
eigentlich sein Regime mehrere Jahrzehnte unterstützt hatten.Für die
amerikanische Administration bot die Lage keine positive Lösung.Sie konnte den
Shah nicht über Bord werfen.Die Freilassung der Geiseln in Iran.Die Freilassung
der Geiseln in Iran.Die Revolution hatte die Gründung des theokratischen Regimes
zur Folge.Die Freilassung der Geiseln in Iran.Die Freilassung der Geiseln in
Iran.Die Freilassung der Geiseln in der Folge der Revolution, die sich in der
Folge der Zertifizierung der Geiseln durch die Regierung in Algerien
ereignete.Die Freilassung der inhaftierten Diplomaten erfolgte nach 444
Tagen.Die Zertifizierung der Menschen in der Heimat.Die Zertifizierung der
Menschen in der Heimat hat eine Welle der Solidarität und der antiiranischen
Gefühle provoziert.Die Zertifizierung in Iran hat den Verlust Jimmy Carters mit
Ronald Reagan bei den Präsidentschaftswahlen 1980 maßgeblich beeinflusst.Die
Filmunschätzung Argo, die Regie des Schauspielers Ben Affleck.Die Wiederaufnahme
der Geschichte, die Amerika einen kleinen Sieg bescherte.Die CIA, die in
Zusammenarbeit mit den kanadischen Behörden die Flucht aus dem Iran
erreichte.Die CIA, die in Zusammenarbeit mit den kanadischen Behörden, gelang
es, sie aus dem Iran zu holen.Die Hilfe einer extravaganten Titelgeschichte -
sie verließen kanadische Pässe als Mitglieder einer Filmcrew.Die Befragung der
Schauplätze für einen Sci-Fi-Blockbuster.Die Kombination der Genres Der Plan,
konzipiert von "Exfiltration"-Experte Tony Mendez, erforderte die Unterstützung
Hollywoods.Die Geschichte, die man glauben konnte.Die Filmunschätzbar war in
Fachmagazinen, Pressekonferenzen wurden organisiert.Die fiktive Produktionsfirma
hatte ein echtes Büro.Die Details der Operation wurden lange geheim gehalten.Die
Filmunschätzbar ist die Erinnerung an Tony Mendez.Afflecks Film ist eine
eigentümliche Mischung der Genres.Auf der einen Seite gibt es einen
realistischen einschneidenden Politthriller.Auf der anderen Seite ein "Cap-
Movie", mit kleinen Siegen und Doppelgängern - ein anderes Beispiel wäre Ocean's
Eleven.Die Stimmung wechselt im Film - auf der einen Seite scharfe
Dokumentarfilmsequenzen in Teheran (die Titelsequenz zeigt ikonische Fotos aus
der Zeit, die gleichen Ereignisse betreffend, die im Film dargestellt werden -
es gibt keine großen Unterschiede).Auf der anderen Seite leichtere Abschnitte
aus Hollywood, geschnürt mit Ironie und etwas Überzeichnung.Dann gibt es Szenen
aus der CIA-Zentrale und anderen Agenturen -Männer in Anzügen, die die Situation
um Meeting-Tische, in Bürokorridoren, am Telefon debattieren.Ben Affleck hat es
geschafft, seine Karriere außergewöhnlich zu beginnen.Die Herleitung des
Schauspielers ist ein angesehener Regisseur.Seine Schauspielerei ist nicht mehr
Ziel ironischer Kommentare.

Inference results INPUT: The city is mentioned in ancient Greek and ancient
Egyptian legends. According to legends, this is where Noah built his ark and
Perseus saved the beauty Andromeda, with whom he lived a long and happy life.
Tourists really like to wander the narrow streets named after signs of the
zodiac. They say, if you touch the walls on the street of your sign, fortune
will come to you. In Jaffa, you can meet newlyweds who come from all over Israel
and even from other countries for photo sessions. And in Caesarea - the city of
King Herod - you can walk around a Roman theatre, "capture" the Crusader
fortress. During the Roman period, Caesarea was the main city of Judea and the
residence of Roman prefects, including Pontius Pilate. The carefully restored
theatre is now used for evening concerts and opera performances. A note for the
tourist When you go to Israel, don't worry about your bad English knowledge:
approximately 30% of the country's population speaks Russian. For the trip, it
is better to take dollars, not euros, because they are easily exchanged for
shekels (currently 1 dollar = 3.8 shekels). City transportation is mainly buses,
but Jerusalem has a high-speed tram, and Haifa has the only subway line in the
country, comprising six stops and connecting upper town with lower. In essence,
it is an underground cable railway. A ticket for any type of city transportation
costs 6 shekels, and you can ride for 1.5 hours with transfers. According to the
Jewish tradition, Sabbath is celebrated in Israel. Between Friday evening and
the sunset on Saturday, markets, stores, and public transportation stop working.
The work week starts on Sunday morning. Many cafes, restaurants and hotels have
only kosher food, with no pork, seafood, fish with no scales, or dishes that
combine milk with meat. There is a wide selection of dishes from lamb and beef,
soups and desserts cooked using coconut milk, traditional Jewish hummus paste,
various sauces, falafel (balls made of ground chickpeas), fruits and vegetables.
The streets of Israel don't have homeless dogs. But there are many well-fed
cats, which walk around lazily. In the evening, they can even be seen sleeping
on roofs of parked cars. These pussycats like busy places and do not refuse
treats. Car rental, depending on car type, costs from 37 (Hyundai Getz) to 188
(Audi A6, Volvo S80) dollars a day. Plus insurance of 15 dollars a day. Bike
rental costs 15 shekels a day. Museum entrance costs 30 shekels on average. In
numbers In 2012, over three million tourists from around the world visited
Israel. Visitors and holidaymakers arrive mostly from the USA, Russia, France,
Germany, Italy, England, and Ukraine. Between January and October 2012 118,800
Ukrainian tourists visited the Holy Land, which is 51% more than a similar
figure in 2010, before the removal of the visa regime on February 9, 2011.

Inference results OUTPUT: Die Stadt wird in altgriechischen und altägyptischen
Legenden erwähnt.Nach Legenden hat hier Noah seine Arche gebaut und Perseus hat
die Schönheit Andromeda gerettet, mit der er ein langes und glückliches Leben
führte.Touristen irren wirklich gerne durch die engen Straßen, die nach
Sternzeichen benannt sind.Sie sagen, wenn Sie die Mauern auf der Straße Ihres
Schildes berühren, kommt das Vermögen zu Ihnen.In Jaffa können Sie
Frischvermählte treffen, die aus ganz Israel und sogar aus anderen Ländern zu
Fotosessions kommen.Und in Caesarea - der Stadt König Herodes - können Sie durch
ein römisches Theater laufen.Die Festung Kreuzfahrer "gefangen nehmen".In der
Römerzeit war Caesarea die Hauptstadt Judäa und die Residenz römischer
Präfekten, darunter Pontius Pilatus.Das sorgfältig restaurierte Theater wird
jetzt für Abendkonzerte und Opernaufführungen genutzt.Ein Hinweis für den
Touristen Wenn Sie nach Israel fahren, machen Sie sich keine Sorgen um Ihr
schlechtes Englisch-Wissen: Etwa 30% der Bevölkerung des Landes spricht
Russisch.Für die Reise nehmen Sie besser Dollar, nicht Euro.Denn sie werden
leicht gegen Schekel getauscht (derzeit 1 Dollar = 3,8 Schekel).Städtetransport
ist hauptsächlich Busse.Jerusalem hat aber eine Hochgeschwindigkeitstram.Haifa
hat die einzige U-Bahn-Linie des Landes.Sechs Haltestellen umfassen und die
Oberstadt mit niedriger verbinden.Im Wesentlichen handelt es sich um eine
unterirdische Kabelbahn.Ein Ticket für jede Art Städtetransport kostet 6
Schekel.Mit Überweisungen können Sie 1,5 Stunden fahren.Nach jüdischer Tradition
wird in Israel Sabbat gefeiert.Zwischen Freitagabend und Sonnenuntergang am
Samstag legen Märkte, Geschäfte und öffentliche Verkehrsmittel die Arbeit
nieder.Am Sonntagmorgen beginnt die Arbeitswoche.Viele Cafés, Restaurants und
Hotels haben nur koscheres Essen.Ohne Schwein, Meeresfrüchte, Fisch ohne
Schuppen.Oder Gerichte, die Milch mit Fleisch verbinden.Es gibt eine breite
Auswahl an Gerichten aus Lamm und Rind.Suppen und Süßspeisen, die mit Kokosmilch
gekocht werden.Traditionelle jüdische Hummus-Paste, verschiedene Soßen, Falafel
(Kugeln aus gemahlenen Kichererbsen), Obst und Gemüse.Die Straßen Israels haben
keine obdachlosen Hunde.Es gibt aber viele gut genährte Katzen, die träge
herumlaufen.Am Abend sind sie sogar auf Dächern geparkter Autos schlafend zu
sehen.Diese Pussycats mögen belebte Orte und lehnen Leckereien nicht
ab.Autovermietung kostet je nach Autotyp von 37 (Hyundai Getz) bis 188 (Audi A6,
Volvo S80) Dollar pro Tag.Plus Versicherung von 15 Dollar pro Tag.Radvermietung
kostet 15 Schekel pro Tag.Museumseintritt kostet 30 Schekel im Durchschnitt.In
Zahlen 2012 besuchten über drei Millionen Touristen aus der ganzen Welt
Israel.Besucher und Urlauber kommen überwiegend aus den USA, Russland,
Frankreich, Deutschland, Italien, England, und der Ukraine an.Zwischen Januar
und Oktober 2012 besuchten 118.800 ukrainische Touristen das Heilige Land, das
im Jahr 2010 um 51% mehr als ein ähnlicher Wert ist.Vor der Entfernung des Visa-
Regimes am 9. Februar 2011.

Inference results INPUT: "At the moment, the mind cannot be deceived too well"
Among modern technology fans a popular topic is augmented reality, lately seen
primarily through the prism of special glasses. At first, a functional model was
shown by Google in the summer, at its annual conference. Then, in November, it
was announced that Microsoft filed an application for patent too. However,
according to the conversation with the leader of the group of interactive 3D
technologies in the Cambridge laboratory of Microsoft, Shahram Izadi, glasses
are a thing of the past for scientists in this company. They are drawn by the
prospect of manipulating virtual objects in the air with bare hands, creating
virtual open spaces. - Please tell us, in simple terms, about the work your
research group does. - We work on the interaction of people with machines, at
the same time trying to expand the boundaries of this interaction. While people
in general are stuck at working with pixels on a flat screen and sometimes
pointing fingers at them. We want to look 5-10 years into the future and predict
cardinal changes in this interaction. For example, Xbox and Kinect sensors are a
step forward. Almost no Xbox is sold without Kinect today, because everyone
likes control by gestures. - What else awaits us in the future? -Despite the
fact that Kinect shifted the interaction to the physical level, much still
occurs on a flat screen, sometimes in 3D. Information entry has improved (the
system receives more data), but output still needs to get better. We are trying
to change this, working on truly three-dimensional display systems based on
various technologies, including projection technologies. We need to let the
computer world into our physical world, make it more tangible. But for this, we
need to identify both the user and the space around him. Then we will be able to
supplement the real world with virtual objects in a much more convenient form.
Above all, get rid of these stupid virtual reality helmets! - What do you think
about voice control? It's a popular thing, but is it overestimated? - It clearly
cannot be called a cure-for-all - there's a question of privacy, because we do
not always want to let the others know about our actions and intentions. In
reality, all types of interaction with computers are good, but each in their own
niche. For example, we had a project to control devices in public places, in
which we thought about movements, not wide movements, but small, reserved ones.
Movements were not recorded by a camera, but by a hand bracelet that determined
the movement of bones and muscles. It's big right now, but in theory it can be
reduced to the size of a hand watch. In general, the future lies in the mixed
control, e.g. movement + voice. - What do you mean?

Inference results OUTPUT: "Im Moment lässt sich der Geist nicht zu gut täuschen"
Unter modernen Technikfans ist ein beliebtes Thema Augmented Reality, zuletzt
vor allem durch das Prisma der Spezialbrille gesehen.Zunächst wurde im Sommer,
auf seiner Jahrestagung, ein funktionales Modell von Google gezeigt.Dann, im
November, wurde bekannt, dass Microsoft auch einen Patentantrag gestellt
hat.Doch nach dem Gespräch mit dem Leiter der Gruppe interaktiver 3D-
Technologien im Cambridge-Labor von Microsoft, Shahram Izadi, gehören Brillen
für Wissenschaftler in diesem Unternehmen der Vergangenheit an.Sie werden von
der Aussicht gezeichnet, virtuelle Objekte in der Luft mit bloßen Händen zu
manipulieren.Virtuelle Freiräume schaffen Sie, so sagen Sie uns, in einfachen
Worten.

Inference results INPUT: In the senate, there are only two independents,
including me. People have voted for a senate that will make it difficult to
enforce changes. Nonetheless, I will fight for my vision, for example, for the
direct election of mayors or regional council presidents. Are you considering
having your own party? I have not considered it yet, because I have neither the
time to verify that every party member has a clean background, nor the money to
do it. I have no money even for a presidential campaign, my transparent account
holds just 20 thousand. You have no money? You are talking about financial
disclosures, but what is yours like? I estimate my private assets to be around
60 million. In Prague, I have land worth around 25 million, an apartment worth
ten million, another apartment worth eight million, an artwork collection worth
around ten million, an Aston Martin worth 3.5 million, a Skoda Superb worth a
million, and I have a few million in my account. I have the Aston Martin, by the
way, because it was my dream as a boy - I always liked James Bond, who drove the
car, was gallant with women and also fought against evil and villainy. You drive
an Aston Martin, have assets worth 60 million, but you have no money for a
campaign? You say you want to change the Republic, but you are not keen on
putting your own money into it. This does not inspire much confidence. I do not
have 15 million for a campaign. Should I take out a loan? I have already put 2.5
million into the campaign. The fact that I do not have any sponsors is evidence
that there is no real interest in my programme. I have no obligation to pay for
my own campaign. The expenditure on my campaign is basically covered by the pay
I will be receiving as a senator. However, I would not be able to live on it,
for instance, I could not pay for my son's English school, which costs 30
thousand a month. If I were only interested in making money, I would not be
standing for election. So you will still be in business so that you can make a
living? Did you not say you would be putting this on hold? This depends on the
rate of pay. As I promised, my activities have been partially reduced. For
example, my deputy is taking over as the CEO of the travel agency in spring.
People would like me to be a Samaritan, who saves the Republic. But I must also
live off something. As a businessman, what would you usually make monthly? Two
hundred to 400 thousand, which I still do. And if I became president, then I
would end my business activity. The full interview can be read in Saturday's
issue of Pravo.

Inference results OUTPUT: Im Senat gibt es nur zwei Unabhängige, darunter auch
ich, die Menschen haben für einen Senat gestimmt, der es erschwert,
Veränderungen durchzusetzen.Trotzdem werde ich für meine Vision kämpfen, zum
Beispiel für die Direktwahl von Bürgermeistern oder
Regionalratspräsidenten.Überlegen Sie eine eigene Partei?Ich habe es noch nicht
bedacht, denn ich habe weder die Zeit zu prüfen, dass jedes Parteimitglied einen
sauberen Hintergrund hat, noch das Geld dafür.Ich habe auch für einen
Präsidentschaftswahlkampf kein Geld, mein transparentes Konto hält gerade mal
20.000.Sie haben kein Geld?Sie sprechen von finanziellen Enthüllungen, aber wie
ist Ihr?Ich schätze mein privates Vermögen auf rund 60 Millionen.In Prag habe
ich Grundstücke im Wert von rund 25 Millionen.Eine Wohnung im Wert von zehn
Millionen.Eine andere Wohnung im Wert von acht Millionen.Eine
Kunstgewerbeaufnahme im Wert von rund zehn Millionen.Ein Aston Martin im Wert
von 3,5 Millionen.Ein Skoda Superb im Wert von einer Million.Ich habe übrigens
den Aston Martin, denn er war mein Traum als Junge -ich mochte immer James Bond,
der mit dem Auto fuhr, mit Frauen galant war und auch gegen Böses und Böses
kämpfte.Sie fahren einen Aston Martin, haben ein Vermögen im Wert von 60
Millionen.Sie haben aber kein Geld für einen Wahlkampf.Sie sagen, Sie wollen die
Republik verändern.Sie haben aber kein großes Interesse daran, ihr eigenes Geld
dafür zu stecken.Das weckt kein großes Vertrauen.Ich habe keine 15 Millionen für
einen Wahlkampf.Sollte ich einen Kredit aufnehmen?Ich habe schon 2,5 Millionen
in den Wahlkampf gesteckt.Dass ich keine Sponsoren habe, ist ein Beweis, dass
kein wirkliches Interesse an meinem Programm besteht.Ich habe keine
Verpflichtung, für meinen eigenen Wahlkampf zu zahlen.Die Ausgaben für meinen
Wahlkampf sind grundsätzlich durch die Bezahlung gedeckt, die ich als Senator
erhalte.Ich würde aber nicht davon leben können.Ich könnte zum Beispiel nicht
für die englische Schule meines Sohnes zahlen, die 30.000 im Monat kostet.Wenn
ich nur Interesse hätte, Geld zu verdienen, würde ich mich nicht zur Wahl
stellen.Sie sind also weiterhin im Geschäft, damit Sie ihren Lebensunterhalt
verdienen.Haben Sie nicht gesagt, Sie würden das auf Eis legen.Das hängt von der
Bezahlung ab.Wie ich versprochen habe, wurden meine Aktivitäten teilweise
reduziert.Mein Stellvertreter übernimmt zum Beispiel im Frühjahr den
Vorstandsvorsitz des Reisebüros.Die Menschen wünschen sich, dass ich ein
Samariter wäre.Das rettet die Republik.Aber ich muss auch etwas davon leben.Als
Geschäftsmann würden Sie in der Regel monatlich verdienen?Zweihundert bis
400.000, was ich noch mache.Und wenn ich Präsident würde, dann würde ich meine
Geschäftstätigkeit beenden.Das vollständige Interview lesen Sie in der Ausgabe
von Pravo vom Samstag.

Inference results INPUT: He said not being allowed to know what was happening to
him or in the outside world was distressing. "My world just shrink to Camp
Arafjon, to that cage," Manning said Thursday. I thought I was going to die in
that cage. Once at Quantico, Manning said, he spend most days in a small cell --
at least 21 hours and often more than 23 hours -- with no company. Manning said
he was allowed only a mattress, blanket, flip-flops, some clothes and his
glasses. He said he tried to keep moving, because sleeping during the day or
even lying down was against the rules. Manning said he always slept with light
from outside his cell in his eyes. If guards could not see his face when he
rolled over at night, he said they would wake him to roll back over. Manning's
lawyer filed a formal objection to Manning's treatment in January 2011. Manning
was moved to the military prison at Fort Leavenworth, Kansas, in April 2011.
Also Friday, the judge asked Manning about an allegation that he made in
Thursday's testimony -- that after being forced to sleep naked one night in his
Quantico cell, he was forced to stand naked in front of guards and other inmates
during a morning head count. Manning had testified that he was never given a
chance to cover himself with his blanket during the head count. Under
questioning from the judge Friday, Manning said that he inferred from his
guard's order that he should drop a blanket that could have covered him, but he
acknowledged that no one had ordered him to drop it. Manning testified Thursday
that he was forced to sleep naked the previous night because of his attempt to
show an officer that he wasn't a danger to himself. Manning said that he told
the officer that he could have used the waistband of his underwear or his flip-
flops to hurt himself but hadn't done so. That night, Manning testified, his
underwear, flip-flops and glasses were removed from his cell. His lawyers hope
the judge will at least take his experiences during confinement into account and
sharply reduce his sentence should he be convicted at his court-martial, which
is expected to begin early next year. The defense has said it plans to have
Manning plead guilty to lesser offenses and fight other charges as being too
extreme. The hearing is scheduled to resume this weekend, with prosecutors
expected to argue that the detention conditions were warranted. The Pentagon has
maintained that Manning was held in accordance with rules governing all maximum-
custody detainees at Quantico. Counts against Manning include aiding the enemy,
wrongfully causing intelligence to be published on the Internet, transmitting
national defense information and theft of public property or records. If he's
convicted on all counts, he could face a life sentence.

Inference results OUTPUT: Er sagte, er habe nicht wissen dürfen, was mit ihm
oder in der Außenwelt geschehe, sei bedrängend".Meine Welt schrumpft einfach zum
Camp Arafjon, zu diesem Käfig", sagte Manning am Donnerstag.Ich dachte, ich
würde in diesem Käfig sterben.Einmal im Quantico, sagte Manning, verbringe er
die meisten Tage in einer kleinen Zelle - mindestens 21 Stunden und oft mehr als
23 Stunden - ohne Gesellschaft.Manning sagte, er habe nur eine Matratze, Decke,
Flip-Flops, einige Kleider und seine Brille erlaubt.Er sagte, er habe versucht,
sich weiter zu bewegen.Denn tagsüber zu schlafen oder sogar sich hinzulegen, sei
gegen die Regeln.Manning sagte, er habe immer mit Licht von außerhalb seiner
Zelle in seinen Augen geschlafen.Wenn Wachen sein Gesicht nicht sehen könnten,
wenn er nachts überschlägt.Er sagte, sie würden ihn wecken, wieder zu
überschlägen.Mannings Anwalt hatte im Januar 2011 formellen Widerspruch gegen
Mannings Behandlung eingelegt.Manning wurde im April 2011 ins Militärgefängnis
im US-Bundesstaat Fort Leavenworth im US-Bundesstaat Kansas verlegt.Auch am
Freitag fragte der Richter Manning nach einem Vorwurf, den er in der Aussage vom
Donnerstag erhoben hatte - dass er nach der erzwungenen Nacktschlafzeit in
seiner Zelle im Quantico gezwungen wurde, während einer morgendlichen
Kopfzählung nackt vor Wachen und anderen Insassen zu stehen.Manning hatte
ausgesagt, er habe nie eine Chance bekommen, sich während der Kopfzählung mit
seiner Decke zu bedecken.Unter Befragung des Richters Am Freitag sagte Manning,
er habe aus der Anordnung seines Wachpersonals darauf geschlossen, dass er eine
Decke fallen lassen sollte, die ihn hätte bedecken können.Er habe aber
eingeräumt, dass niemand ihm befohlen habe, sie fallen zu lassen.Manning sagte
am Donnerstag aus, er habe in der vergangenen Nacht gezwungen, nackt zu
schlafen.Er habe wegen seines Versuchs, einem Offizier zu zeigen, dass er keine
Gefahr für sich sei.Manning sagte, er habe dem Offizier gesagt, er hätte den
Bund seiner Unterwäsche oder seine Flip-Flops benutzen können, um sich zu
verletzen.Doch er habe dies nicht getan.In dieser Nacht sagte Manning aus.Seine
Unterwäsche, seine Flip-Flops und seine Brille wurden aus seiner Zelle
entfernt.Seine Anwälte hoffen, dass der Richter zumindest seine Erfahrungen
während der Haft berücksichtigt und seine Strafe stark reduziert.Sollte er in
seiner voraussichtlich Anfang nächsten Jahres beginnenden Gerichts-
Kampfgefährdung verurteilt werden.Die Verteidigung hat erklärt, Manning sich
wegen geringerer Vergehen schuldig bekennen zu wollen.Die Anhörung soll am
Wochenende wieder aufgenommen werden.Die Anklagevertretungen sollen
argumentieren.Die Haftbedingungen wurden garantiert.Das Pentagon hat daran
festgehalten, dass Manning im Einklang mit den Regeln für alle Höchst-
Haftbedingungen im Quantico gehalten wurde.Zählungen gegen Manning sind unter
anderem die Beihilfe zum Feind.Zu Unrecht veranlassen, dass die
Geheimdienstinformationen im Internet veröffentlicht werden.Übermittlung von
Informationen der Landesverteidigung und Diebstahl von öffentlichem Eigentum
oder Aufzeichnungen.Sollte er in allen Punkten verurteilt werden.

